Hola, hola, hola, hola, chicos. ¿Cómo
estáis? Espero que estéis muy bien. La
verdad es que estoy honestamente harto
de la cobardía de la gentuza que llevan
buah, mucho tiempo ya acobardándose,
lanzándome hate, pero luego dedicándose
a esconderse debajo de las cuevas donde
existen estos subseres que son
básicamente gentuza, que están
obsesionados conmigo unos niveles
honestamente locos. Me tienen muy harto
porque no paran de eh todo el rato decir
sus mentiras escondiéndose detrás de sus
publicaciones estúpidas, videitos de
[__] y todas estas payasadas y luego
luego nunca nadie se atreve a hacer un
debate conmigo. De verdad es increíble.
Te lo juro que lo llamamos debate, pero
en realidad son discusiones, o sea, no
es más que poner las cartas sobre la
mesa y ver qué [__] dice esta gentuza
asquerosa. Y lo que más rayo me da de
todo el asunto es cómo se dedican a huir
todo el rato con excusas ridículas en
plan de por qué Dallas solo para gritar
o tonterías del estilo. Son auténticos
payasos. Entonces, e ya llegó un momento
en el que digo, agarro a cualquiera. ¿Os
acordáis cuando fimosit era incapaz de
aceptar un debate? ¿Os acordáis? Y
entonces lo que hice fue agarrar a una
fan suya que primero era fan suya, ¿no?
Primero decía que era fan mía, luego era
fan suya, luego se puso a decir, "Es
verdad, no das tú tienes razón."
Luego se volvió otra vez del lado de él
y luego otra vez se peleó con él y se
volvió a poner del lado mío. O sea, eh,
ridículo el asunto, te lo juro. Me da
muchísimo asco, sinceramente. Y me da
muchísimo asco, sobre todo que muchos de
estos enfermos se creen que tienen el
derecho a decir, "Ay, yo antes era
seguidor tuyo porque vieron un vídeo mío
hace años." Colega, ¿quién [__] te
crees que eres? De verdad, ¿quién
[__] te crees que eres para opinar o
decir que eres seguidor mío? Simplemente
para haber visto visto un vídeo mío hace
no sé cuántos millones de años. No
tienes ni idea de nada de la vida,
literalmente de nada. O sea, eres un ser
patético que se dedica a apoyar el acoso
hacia una persona, en este caso hacia mí
concretamente, pero bueno, lo hacen con
cualquiera realmente. Yo soy un ejemplo,
pero puede ser como quiera. y te crees
aún en derecho de opinar y de ponerte a
favor de Gentuza, que lo que hacen es
todo el rato acobardarse y nunca aceptar
dar la cara conmigo en directo para que
todo el mundo vea lo malditos mitómanos
que sois los que os dedicáis a apoyar
estos grupos de [__] y auténticos
enfermos mentales.
Y me tienen harto, de verdad, es algo
que me harta. Entonces, eh no es algo
que me guste mucho porque prefiero dar
la lección al cabecilla de estos grupos.
Pero como no son capaces de hacerlos,
pues oficialmente hago un reto público a
cualquier enfermito, ¿vale? Literalmente
cualquier enfermito que quiera defender
a esta escoria de los últimos días,
¿vale? que quiera defender los puntos
que estas sucias ratas se han dedicado a
decir recientemente acerca de cualqué
cosa, de mi juego, de e no sé, de que
soy eh de que tengo Duning Krueger, de
que tengo trastornos mentales, eh
cualquiera de estas cosas, literalmente.
Cualquiera de estas cosas que me da
igual, me da igual, literal, no no tengo
ninguna
no tengo ningún miedo de nada, literal
porque es como que me la suda,
honestamente. No tengo ningún problema
en enfrentarme a quien [__] haga
falta. Entonces, me gustaría que
agarráis este clip, lo pusierais por
todas las redes sociales que queráis,
TikTok, eh, Twitter, Facebook, donde os
dé la gana, de verdad. Podéis agarrar
este clip, ponerlo donde queráis y que
escojan un cabecilla, ya que sus
cabecillas actuales son unos malditos
cobardes y no se atreven. La basura del
fenotipo de Final Fantasy con novio
marroquí. E el tío literalmente se ha
escondido debajo de las piedras. No sé
ni qué [__] es de él, honestamente.
Hm. Extremadamente payaso. Y la otra
sapo, eh, literalmente
es una pedazo de cobarde, pero cobarde a
unos niveles bestiales. Es una personas
más civilinas y repulsivas que hay,
probablemente, y la gente que se dedica
a aplaudirle sus tonterías, de verdad,
están enfermos mentales, pero muy
enfermos de la cabeza. Son gentuzas que
prefieren eh escuchar a alguien que sea
lo más civilino posible y repulsivo,
pero como que dice lo dice en tono
respetuoso, pues le suena bien. Es de
verdad de escoria de Romilado hater para
debatirte de una vez que la horchata sí
está buena. No dejaré pasar las
declaraciones que diste aquella vez
hasta Uategame pudo reconocerlo.
Es hora de que aceptes los hechos y
dejes ir tus opiniones erradas. Se que
mucho, Román precioso, hermoso. Te mando
un besito muy grande, mi niño. Muchas
gracias por estar aquí, guapísimo. Te
qui un montón, mi niño precioso. Muchas
qui un montón, de verdad. Muchísimas
gracias. Hey, Diana González, que muchos
te mando un besito enorme.
Estoy segura de que no les interesa
tener la razón. Ellos solo quieren
dalasito. Siempre confiaré en ti y tu
lógica. Saluditos. Se leó porque pusiste
el punto al lado de lo otro, pero sí
dijo solo quieren fastidiar. Besito muy
grande, Diana González, guapísima. Te
agradezco mucho, perdidosa. Te mando un
besito muy grande, mi niña. Muchísimas
gracias.
Ay, Dios. En fin, en otro orden de cosas
os digo,
eh, bueno, sí, eso, que escojan un
cabecilla, que no, o sea, ya lo han
escogido, pero eh los cabecillas que
tienen son demasiado eh patéticos, te lo
juro. Sí, exactamente.
Ni siquiera lo dicen en tono respetuoso,
lo dicen con condescendencia.
Sí, no, no es como no es tono respetuoso
porque realmente es muy respetuoso, o
sea, es asqueroso, sino es como que lo
hice tranquila.
Dallas, ¿cuál es tu dinosaurio favorito?
Buena pregunta, la verdad. Creo que el
carnotauro. Besito muy grande,
Christopher, guapísimo,
porque
Hola, Dalasito, hoy me siento muy
triste, pero espero animarme viendo como
debates con payasitos cada desada que
desearía más, sinceramente lo digo Darca
Caccel. No hay nada que desearía más, te
lo juro. Es algo que tengo muchísimas
ganas, tengo muchísimas ganas de de
hacer. A ver si para el próximo directo
se da, porque honestamente es algo que
me me tienen las bolas llenas, ¿eh? Pero
llenas llenas llenas llenas. Y el tema
es que, claro, les conviene permanecer
en el estatus cubo que han montado ahora
porque es como que para los enfermos de
[__] eh, que nunca jamás en la vida
van a ver un vídeo mío hasta el final,
pues para ellos es como que, ay, sí, qué
bien has quedado por repetir las mismas
mentiras de siempre sobre Dallas y como
que no pueden defender ninguna de las
mentiras que dicen en un debate cara a
cara, pues entonces les conviene
mantenerse así para que nadie escuche
nunca nada de lo que es realmente la
verdad. Entonces se mantienen esta
manera para continuar con las mentiras
que dedican, que dicen básicamente
enfermedad mental, pero enfermedad
mental absoluta y completa. Eh,
exagerado. Y me da mucho asco. Es algo
que me da un asco increíble. E son son
gentuza que además muchos de ellos eh
fueron clarísimamente buleados en el
colegio. Se les ve, solo hace falta
verles la cara para ver que claramente
son carne de cañón para el bullying en
el colegio. Pero luego ellos no, o sea,
no es que lo sufrieran
y fueran buenas personas, es que lo
sufrieron y eran malas personas. Y si
hubiesen estado ellos en la posición de
aquellos que les hacían bullying, eh,
habrían sido la misma basura, porque
luego lo que ellos sufriron en el
colegio luego se dedican a hacerlo por
internet. a otros que les conviene.
Básicamente eso es en esencia eso es el
el asunto de todo. Y nada, son grupos de
de acoso destinados a a eso en ese
sentencia.
Hola, hermoso, chulos, cosa linda, cosa
hermosa. Me alegra que saques directo en
mi día libre. Pásame contexto, porfis.
Besito mi grande, Michelle. Nada,
acabamos de empezar, no te preocupes.
Besit perdiosa. ¿Qué tal? ¿Qué vas a
hacer en tu día libre? Te mando un
besito muy grande, hermosa. Muchas
gracias por estar aquí, Michelle.
Agradezco mucho, perdiosa. Te mando un
besito enorme. Em,
en fin. Eso, la verdad es son personajes
repulsivos y os digo en serio, me tienen
las bolas llenas con la cobardía
enfermiza que tienen, ¿eh? Es que no lo
aguanto, te lo juro. Qué malos cobardes
lo confieso, soy un hater, no es que
busque una excusa para hablar contigo.
No, no. Mira, punto y coma, tienes
denuncia y tu juego está hecho con
viste. Ahora la matamos porque te gustan
los hombres o es que le da miedo porque
sabes que te he visto la [__] Te amo,
Dalasito hermoso. Cara con manos
abrazando corazón brillante, exclamación
corazón corazón creciente corazón
brillante corazón con la corazones
giratorios corazón guapísimo. Muchas
graciasamo.
Te mucho
cuando será el concurso de Urixi tendrás
en cuenta las ideas que te di por X. Por
cierto, me leíste la mente. ¿Por qué
hice uno yo no oficial? Se llama Juegos
de Urix. Sí, arena de palabras sin
quieres ver.
Muchas gracias, Teramitsu, te agradezco
mucho monto y te mando un besito enorme.
Muchísimas gracias por estar aquí. Te
mando un besito muy grande. No sé qué
ideas me diste, la verdad, eh, si me las
repites, a lo mejor las leí, pero no no
me acuerdo ahora mismo. Bisbianderaz,
muchas gracias. Eh, no sé exactamente
cuándo será el concurso. Eh, quiero
tener un poquito de
eh de tiempo para poder organizarlo bien
y organizar bien el concurso, pero
básicamente para los que no os habéis
enterado, voy a hacer un eh concurso de
novelas en Rixy y no sé exactamente
cuáles serán los valores que voy a
poner,
pero
pondré varios valores, digamos. Pondré
varios valores al respecto y ofreceré eh
premios para los concursantes en
metálico de las historias que e pongáis
dentro de Rixy, pero tengo que ver cómo
gestionarlo exactamente. No sé si
basarlo en estadísticas en plan lo que
premios del estilo, la mayor cantidad de
likes, la mayor cantidad de seguidores,
la mayor cantidad de visitas, ese tipo
de cosas.
Eh, o de otra manera, porque claro,
cuando pones jurado ya es otra cosa
diferente. Es como un jurado de por
medio, es muy subjetivo el asunto, no lo
sé, la verdad. No, no tengo mucha idea.
Em, entonces no estoy muy seguro de
de cuáles serán los varemos para juzgar,
la verdad. Obviamente habrán eh cosas de
por medio. Si se detecta que se están
inflando las visitas de forma
artificial, eh pues evidentemente queda
descalificado, ¿no? No va a ser para
menos.
Pero sí, algo así estaba pensando. No
estoy muy seguro. Tengo que dar una
vuelta a la cabeza a ver cuál es la
forma más segura de hacerlo.
Consumet, Consumet, te mando un besito
grande. Muchas gracias. E no lo mencioné
por encima, pero la verdad es que no
estoy tan informado sobre el tema. Sé
que hice un código de [__] pero
bueno, como mucha gente. Di González,
muchas gracias, guapísima, te mando
mencionarme.
Nada que ver, pero hace unos en vivos
dijiste que tu sueño era que te tocaran
la nalga. Si lo hago, no importa la
violencia posterior, igual me seguirías
queriendo como pan visita para saber si
me ánimo. Corazón rojo. Corazón rojo.
Pero te voy a pegar, ¿eh? Tenlo en
cuenta eso. Diana,
estas ideas. Salir en destacados banner
de ganador, salir en un vídeo en el que
diga el ganador barraes y le haga una
pequeista.
Mm, es una buena idea, la verdad. Eh, yo
tenía pensado dar un premio en metálico,
pero también es verdad que que son
buenas ideas lo que estás diciendo, la
verdad. Obviamente que saldría en
Destacados, por supuestísimo. Tengo que
actualizar la parte de destacados, por
cierto, hay unos cuantos libros que eh
tengo ahí que me han pasado, que están
buenos para poner en destacados para
actualizarlo, pero en el futuro voy a
actualizarlo con algún eh sistema de
recomendación. Estaba estaba yo pensando
en una forma también de recomendar
algunos libros de manera en la que le
des y te salga un fragmento aleatorio de
un libro y ahí te puedas darla seguir
leyendo. ¿O no?
Dalasito, sé que no es del tema, pero
quería decirte, me siento muy triste
porque firmé un contrato de un año con
la empresa que estoy y ahora me salió
una oportunidad de un trabajo mejor,
pero no me puedo salir o me van a cobrar
50,000 pesos. $2,500.
[__] pero eso es legal siquiera. Eso
no me parece que sea legal. O sea, tú no
te pueden estar reteniendo dentro del
trabajo infinitamente. Tendrás un plazo
para avisarles compraviso de que dejas
el trabajo, pero eso no me suena muy
legal que te que te obliguen a trabajar
para ellos y si no les tienes que pagar
de vuelta. La verdad no me suena nada
realista eso. Igualmente es una cantidad
muy pequeña. Dudo mucho que se metan en
líos legales, que le sale mucho más caro
el abogado, y demandarte que realmente
consig cantidad de dinero.
Conozco el precio, pero estoy dispuesta
a pagarlo. Manos en oración, corazón
rojo, chispas. El que tenga miedo a
morir que no nazca.
Besito grande, Diana. La pregunta es,
¿cómo lo piensas hacer? Porque yo no
estoy haciendo eventos por ningún sitio.
Desde hace un montón de años, así que,
¿cómo cómo lo piensas conseguir
exactamente? ¿Cuál es tu plan en en la
cabeza que tienes? Besito muy grande,
Diana, guapísima, te mando un beso de
muchas gracias.
Besito grande, Gasper. Gracias para
Mitsu, eh, un montón. Te mando un besito
enorme. La verdad es que sí que es una
buena idea. ¿Vosotros qué preferiríais,
un premio en metálico o eso o las dos
cosas? No sé, no estoy muy seguro, la
verdad, pero sí que me gustaría hacer
algo así. Em, la verdad estoy el
resultado.
Hola, soy italiano de nacimiento por
padres ecuatorianos. En mi experiencia,
todas mis ex fueron italianas y solo
tuve una ex española y una peruana. Y
estas últimas dos fueron el dolor de
cabeza más grande de mi vida. ¿Qué
opinas sobre la diferencia? Opino que no
es suficiente porcentaje.
Lo que me jode de esta gente es que hay
cosas en las que no estoy de acuerdo
contigo. Pero es que para los haters, si
no digo que eres un violín pedo,
estazador, acosador que patea perritos
en la calle, entonces soy una fans
cegada cara sonriendo con sudor frío,
mujer encogida de hombros.
Un besito mi grande, Amber, se te quiere
mucho, guapísima y te mando un besito
enorme. Muchísimas gracias, te agradezco
mucho, preciosa. Un besito enorme. Y
Andrea Ro, yo lo que siento es que no
hay suficiente hm muestra de la cual
hacer una valoración. Es como que yo
diga, "No, estuve con dos rusas y una de
ellas estaba loca y entonces por eso el
50% de las rusas están locas." Hm. No,
porque a lo mejor en la realidad son más
o son menos, entonces no es una cantidad
suficientemente grande como para poder
hacer una valoración. Tendrían que ser
por lo menos por lo menos 100 y estoy
tirando por lo bajo, porque 100 tampoco
es una cantidad realmente que sea una
muestra relevante de una población más
grande.
Entonces y también depende mucho de
dónde las busques. No es lo mismo una
mujer que encuentras, no sé, de fiesta o
en una aplicación de citas a la que
puedes encontrar en un trabajo.
Hola, Dallas. ¿Qué opinas de Brian
Johnson?
Es un empresario que se deja millones de
dólares al año para intentar vivir lo
máximo posible. Estaría guay un vídeo
sobre él.
Pues mira, la verdad
lo que fino es que está bien que se
gaste su unión en lo que quiera, pero no
pienso que lo que esté haciendo, creo
que le están estafando más bien, la
verdad, porque no creo que nada de lo
que esté haciendo está suficientemente
verificado como para que aumenta la
vida, como para que esté haciendo eso.
Hay mucha gente que no ha hecho nada de
lo que él ha hecho y han vivido hasta
los 90 y tantos bastante sanos.
Entonces, no lo sé. Pienso que le están
estafando.
Es que se supone que gané una pequeña
remodelación en mi casa a cambio de
durar ese año, una remodelación
equivalente a esa cantidad de dinero. Y
se supone que si te sales antes del año
tienes que pagarles esa cantidad de
dinero porque no cumpliste.
¿Qué remodelación cuestado 00? Si eso no
es nada.
Dalasito no tiene que ver, pero ya no
vivo con mi Rumi que te odiaba. Cogí un
piso de ensueños y a buen precio el
horror pasó cuando vine a vivir y al
frente hay una iglesia evangélica y todo
el día se la pasan cantando y llorando.
No lo soporto.
Besitán de Miss. Qué terrible. ¿Y no has
pensado en ir sitio diferente?
No sé si me recuerdas. Me pasé por acá
hace unos meses. Siempre veo tus
directos, pero me quedé sin trabajo unos
meses. Pinches cobardes. Hablan [__] y
después se delatan. No pueden ni debatir
porque no saben lo que dicen.
Saludos desde Col
Literal, literal. Larisa, te mando un
besito muy grande, guapísima. Gracias
por estar aquí. C me acuero de ti.
Espero que estés muy bien y que
consiste. Hola, ¿cómo estás?
Contabilidad mientras te escucho. Por
cierto, hablando de haters, escuché en
un canal de salseo que habías mandado un
correo grosero a la tipa esta que dibuja
y adicional dice que el dois. ¿Cómo
estás, guapísima?
Dios, lo comenté en el anterior directo,
creo que lo comenté completo. Te mandé
un besito grande, perdiosa. Gracias
delgis,
holaito precioso, soy Marilu. Quisiera
agradecerte por todo lo que aportas y
seguido mandolos a todos.
Ey, gracias Marilu, guapísima. Te mando
un besito enorme. Muchísimas gracias. A
ver si hacemos algo juntos. Te mando un
besito enorme, guapísima. Muchas gracias
por estar aquí, de verdad. Te agradezco
montón por el mensaje tan bonito. Te
mando un besito enorme y yo sé que tú
también has vivido cosas
parecidas, digamos, a otro nivel
diferente, pero parecidas al final del
día. Y es que la gente es una [__] al
final del día.
La gente es una [__] y es muy fácil
encontrarte con grupos así de enfermos
en general y son todos igual de
cobardes, que es lo más absurdo del
asunto. Son todos igual de cobardes y
dan todos el mismo asco. El tema y lo
más importante es que solo pueden hacer
el acoso cuando
cuando ese acoso
e a ti te afecta. Si a ti no te afecta,
no te pueden hacer nada. Y ese es el
punto. O sea, a mí llevan tantos años
haciéndomelo que literal es que literal
no me afecta en absolutamente nada. Es
que no hay una sola cosa de mi vida a la
que realmente me afecten. Lo único que
me alcanza a que tú digas afectar es la
rabia que me da lo cobardes que son. Y
digo, qué malditos cobardes que son que
no son capaces de venir aquí y decirlo.
Pero en mi día a día no me afecta, en mi
estado emocional no me afecta, en mi
trabajo no me afecta. Sigo haciendo las
cosas todo el rato y nunca los voy a
dejar. Y eso es lo único con lo que esta
gentuza juega. Básicamente se dedican a
unirse en masa para hundir a una persona
y hace un montonazo de años pues miran
otras cosas. E Diana González, guapísima
muy grande, precioso que está aquí
tendré que esperar la oportunidad.
Jajaja. Ya en serio, gracias por tus
directos, Dalasito. No siempre puedo
donar, pero me alegra mucho poder
interactuar con quién admiro entre tanto
youtuber de cartón. Gracias, cuídate y
saludosí corazón rojo,
un besito muy grande, preciosa. Te
quiere mucho, Diana, guapísima, hermosa.
Te mando un besito enorme y muchísimas
gracias. Sí, pues espero que, o sea, es
que a fin de cuentas la fantasía es no
es en un evento público en realidad,
pero claro, cómo me es que es muy
difícil encontrarme. ¿Cómo me vas a
encontrar así en plan de sopetón por la
calle? Es imposible. No se puede, no se
puede. Es imposible. Es es una fantasía
que nunca va a suceder en la vida.
Besito muy grande, Diana, guapísima. Te
agradezco mucho, preciosa. Gracias por
super.
Fuera una remodelación pequeña. Jaja,
pero te hacen firmar un contrato y un
pagaré en caso de que te salgas, pero
pues no tengo ese dinero ahora mismo y
estoy bien harto de esa empresa. Hajja.
No más me quiero salir. Ya se acaba el
contrato en abril.
Bueno, no queda tanto, eh, la verdad no
queda tanto, sinceramente. Tengo que ir
para pronto o vos venirte unos días a
Argentina. La realidad es que no me
afecta el daño directo hacia mi persona.
Cuando se meten con la gente que me
rodea, exploto de rabia. Gracias por el
cariño, te aprecio un montón.
Un besito muy grande, guapísima. Te
mando un besito enorme. Gracias por
estar aquí. No, la verdad es que no
tengo ninguna intención de ir a
Argentina ni a ni a ningún país de Latam
en general. Es que es muy peligroso,
sinceramente.
Es muy peligroso, muy peligroso. O sea,
la cantidad de secuestros, eh,
inseguridad, eh, veo noticias como le
valía Márquez y cosas así. Digo,
mi hermana dice, "Tengo 21 años y se
siente mal por tener tres hijos. Siente
que nadie la va a querer por eso y la
persona con la que esta está amarrada
por un hijo y ni siquiera lo quiere.
¿Qué recomiendas?"
Buah, está complicadísimo, ¿eh? O sea,
teniendo tres hijos, hm, con 21 años.
Bueno, que para empezar se ligue las
trompas o se quite el útero
directamente, así ni siquiera tiene
regla. Hm. Me parece, vamos, eh,
terrorífico tener tres hijos con 21
personas, ¿eh? Y el tema de que nadie la
vaya a creer. Hm, h sí que puede
encontrar a gente, pero es que lo que
tiene que hacernos es buscar a alguien
porque es que va a tener el mismo
problema. ¿Cómo se que van a ser las
otras relaciones? Van a ser exactamente
iguales iguales que esta. Todas las
relaciones terminan exactamente igual,
de la misma [__] manera. Se repiten
bucles una y otra vez. ¿Para qué sigues
buscando relaciones todo el rato? ¿Cuál
es tu objetivo? Lo que tienes que hacer
es ponerte a trabajar en ti misma. Pero
claro, con tres hijos, qué complicado,
la verdad. Pero intentar trabajar en ti
misma, en tu emprendimiento, en tus
negocios y tratar de seguir tú adelante
porque nunca vas a conseguir nada más en
la vida si sigues pensando en voy a
intentarme meter
pues estoy en otro call center, pero
mismo salario, más fácil. Trabajo desde
casa
y es temporal mientras encuentro que
puedo hacer yo sola para ganar dinero.
Gracias por inspirarme. Me puntútuas. Sé
cruel si quieres. Larig bajo estaba
llorando de A ver, ya estamos otra vez
con las puntuaciones.
Vamos a ver
luego. Es que me sa mal luego poneros
malas calificaciones.
A ver. Mm.
Eh,
a ver,
a ver, creo que no te hace ningún favor
del diente, pero eso se puede solucionar
bastante fácil. Bueno, hay gente que le
puede gustar, no lo sé, la verdad. A mí
dependiendo de cómo tal vez me gusta,
pero si de resto tampoco eres fea, la
verdad. No sé, yo creo que un
6 y medio, yo creo. Sí, tampoco tampoco
tampoco m no no no no es no es ser
cruel. Es que me pedís puntuaciones y no
me gusta mentir y
al final me sabe mal decir puntuaciones,
o sea, es es en fin. Hola, Dalasito, no
sé si te acuerdes, te doné en el
anterior directo. Mi novia Sofi es
tatuadora y yo acabo de terminar un
grado superior de teleco y estoy
intentándolo con la música. Ambos con 20
años estuvimos esperando tu directo. Te
queremos mucho menor que muy grande.
Ócar, no sé cómo está el trabajo de
telecos a día de hoy. Sé que hace cosa
de 20 años una barbaridad la cantidad de
de telecos que se buscaban, pero ahora
mismo no tengo ni la más remota idea, la
verdad. Honestamente, no sé cómo está la
el ámbito laboral con eso. A la música
está dificilísimo. Eso
sácatelo de la cabeza. Es muy difícil,
muy difícil. A menos que ya es como la
Niki Nicole haciéndote networking en
todos en todas partes está muy muy
complicado. A ver, os voy a leer
rápidamente a los que no ha sonado.
Gracias Lulu, guapísima, te lo agradezco
mucho. Te mando un besito enorme. Eh, no
sé quién dices, la verdad no lo he
visto. E,
estarás invitado cuando seamos un país
primerm mundista y megaseguro en el
próximo imperio de Miley. Como
Argentina, no te aconsejo venir. Jajaja.
Es verdad, me quedo mirando un beso
gigantesco. Sí, pero podemos hacer algo
online, no hace falta que nos veamos.
Besito muy grande, Marilu, te agradezco
mucho, guapísima, y te mando un besito
enorme. Eso, no hace falta que nos
veamos en persona, podemos hacer algo
online, cuál es el asunto, no hace falta
que estemos eh haciendo
nada de persona, o sea, es irrelevante.
Al final del día es lo mismo. Si vamos a
hablar o cualquier cosa, no sé en qué en
qué podría ser hacer un en personas que
no sé qué es lo que daría la diferencia,
sinceramente. Te mando un besito muy
grande, guapísima. Claro, si te ocurre
algo me mandas ahí. Muchas gracias, te
agradezco mucho. Te mando visionarme. A
ver, voy a leer rápidamente. Voy a
pausar para leer rápidamente a las
personas que no sonó el
tip. A ver, Guillermo Solís, te lo
agradezco mucho. Te mando un besito
enorme. Ay, sí, tengo que hacer un sobre
lo del Chocas. Tienes toda la razón del
mundo. Tengo que hacer sobre lo del
Chocas. Voy a hacer un vídeo sobre el
tema porque la verdad es que está muy
duro el asunto, ¿eh? Toda la razón del
mundo. Cecilia Díaz, guapísima, que te
qui un montón. Tus haters sonos
pedadores sin vida. Tú eres el máximo y
que sean ellos ser la mitad increíbles.
Te quiero mucho y nunca van a batir
porque se cagan. Sí, literal. Cecilia,
te mando un besito grande guapísima.
Gracias por aquí tantísimo tiempo. Te
mucho precios tamb enorme. Lulu, muchas
gracias, guapísima. Eh,
yo no veo ninguno aquí que esté donando
para decir eso, la verdad. No veo a
nadie. Eh, muchas gracias. Eh, Veracity.
Sí, el riqueón fimosit. Terrorífico. Eh,
muchas gracias Polaroy. Te agradezco
mucho. E
muchísimas gracias. Te agradezco un
montón. Me mucho haberte ayudado por por
Aoid, que fue el primer vídeo que viste
mío. Te mando muchísimas gracias, eh,
Hann, muchísimas gracias. Ay, sí, odio
ese podcast porque es que sabes qué
pasa, está lleno de tipos ultra mega
machistas y mirad que yo no soy para
nada del bando feminista ni el mando
tampoco eh de los ultra mega
conservadores, pero ay, no los soporto,
te lo juro. Dicen cada payasada y además
invitan a chicas solo para humillarlas
de forma super asquerosa. Mm, cosas que
me dan mucho asco, sinceramente. Em,
eh, gracias, Diana. González, te
agradezco mucho, guapísima, ¿eh? Sí,
literal, es que me es que honestamente
da miedo, eh, pisarla tam me da miedo,
más aún viendo las cosas que le pasó a a
Valeria Márquez ahora recientemente
también matar contra microinfluencer,
pero está metida con narcos, eso sí que
se sabe, pero en fin, que sí, da da da
mal rollo, sinceramente. Le pá, muchas
gracias. Si vení a Argentina, muovete
por los centro y turístico. La 114 tiene
buenos lugares, fuerte Apache tiene los
mejores resultados, restaurantes y F
mejor costa. Es que sabes qué pasa,
también veo los vídeos estos de los
motochorros y da un miedo que lo flipas.
O sea, es que en Argentina un montón de
gente tiene fierro y va con la moto, eh,
los motochorros con el fierro y es como,
"Qué miedo, tío." O sea, no
me da mucho, me da mucho miedo. Es como
no, no veo la necesidad de ponerme en
ese riesgo, la verdad. Me parece
demasiado, demasiado arriesgado,
demasiado arriesgado. Eh, igual que no
iría, no sé, a Afganistán, por ejemplo,
que obviamente es mucho peor, pero me da
cosa porque digo, ¿cuánta inseguridad?
Pues también demasiada inseguridad, ¿no?
Es que no podría. Y si fuera una persona
random todavía, pero siendo yo quien
soy, ¿cómo de probable veis que tal vez
me secuestren o a una [__] del estilo
para pedir un rescate, [__] de ese
estilo? Es que es muy peligroso y más
aún en mi posición. O sea, otra opción
es vas con un montón de seguridad. Ya.
¿Quién te dice a ti que la seguridad que
contratas no te van a secuestrar
después? Porque capaz que ocurre y no
sería la primera vez que ocurre que la
gente de seguridad luego hm
te secuestran. O sea,
[Música]
que estoy muy paranoico, pero sí. Hola
Dallas, rato sin pasarme hablando
deberías
hacer una guía de cómo sobrevivir al
hate, ya sea en redes o acoso como
bullying o así, estoy seguro sería útil
para muchos y tus videos de ese estilo o
recomendaciones suelen ser muy buenos.
Corazón rojo.
Es que sabes qué pasa, ya la tengo hecha
en realidad y se llama Muerde o muere y
la puedes leer gratis en Rixi. Descarga
Rixi. Tengas iPhone o tengas eh Android,
puedes descargarlo ya Rixi. Está gratis
mi libro de autoayuda, se llama Muerde o
muere. Y ahí explico literalmente los
métodos y que en Esencia es el
estoicismo, pero versión ultra dura que
es lo que aplico yo a mi vida
constantemente, la verdad. Mm. Sin más.
Es que es es muy fácil, honestamente, de
verdad. Larisa, muchas gracias,
guapísima. Te mando un beso enorme,
preciosa. Sé ya me arreglaré el diente.
Jajaj. Sé que me veo chiquita, pero
tengo 21. Jaja, y sí, a eso me refería.
Sé honesto que no me molesta. Y si me
dices que puedo mejorar mejor cara
llorando de risa. Gracias. Pensé que tal
vez dirías que no. Jajaj.
No, no. Yo creo, la risa, que tú tienes
potencial, la verdad. Yo creo que con
algunos h con algunas cosillas sacándote
unos abdominales ahí, yo creo que puedes
llegar perfectamente al 8 y medio o
nueve, pero ahora mismo, ahora mismo
está actual, pues sí, un seis. Besarisa,
muchas gracias, guapísima. Hey, un
besito, grande Martín, guapísimo. ¿Cómo
estás,
mi grande niño hermoso? Te un montón.
Gracias por estar aquí, mi niño.
Gracias a ti, Dalasito por ayudarme a
dejar de fumar y beber alcohol.
Al P también. Muchas gracias, precioso.
Me alegro mucho de haberte ayudado en
eso. De verdad, el alcohol es de las
cosas más peligrosas que podéis tomar.
Os digo en serio, está demasiado
normalizado, pero exagerado.
Dallas, ¿cómo consigo una amiga con
derechos?
Pues primero de todo, trabajando en ti.
Si tú no trabajas en ti mismo y no
tienes un buen estado físico y mental,
no vas a traer a nadie nunca en esta
vida. Eh,
y eso es algo que yo vi con los años.
Hm. Tú nunca vas a conseguir atraer a
mujeres si tú no empiezas por cuidar de
ti mismo. O sea, si tu objetivo en la
vida es atraer mujeres, nunca nadie,
ninguna mujer va estar detrás tuyo
porque van a ver como un maldito baboso
y un desesperado. Entonces, si tú
quieres atraer mujeres, lo primero que
tienes que hacer es trabajar en ti
mismo. Y lo otro ya vienes solo, literal
es que vienes solo. No tienes ni que
dedicarle tiempo porque literalmente
vienes solito. M Pero no puedes estar
pensando en mujeres todo el día porque
eso lo único que consigues es
desesperarte. Entonces, ¿cómo consigues
una amiga con derecho? Pues literalmente
así trabajando en ti mismo y ya termina
surgiendo con el tiempo. Pero si es que
tú estás de
de baboso, pues termina pasando lo que
pasa. Y Martín, guapísimo, te quiere
mucho, perdioso, te mando un beso
enorme, me hacía mucha gente veía por
los directos, se te quiere un montón,
guapísimo. Y me aleg un montón de
haberte ayudado a dejar el alcohol, de
verdad te lo digo. El alcohol
probablemente es una de las drogas más
perjudiciales. No sé cuántas personas
morían al año por cosas derivadas del
alcohol, de verdad, pero es que es tan
tan horrible y daña tantísimo tu sistema
y la gente se lo toma ya de forma
habitual. en las comidas se toman una
cerveza y dices, "Ah, una cervecita, no
pasa nada. Una copita de vino, no pasa
nada." Sí que pasa. Y literalmente te va
deteriorando el organismo de formas
horribles y dices, "Ay, pues mi abuela
fumó hasta los 90 y luego se murió de
algo que nada que ver." Ya, muy bonito.
Tu abuela tuvo mucha suerte, pero al
final del día lo que estás haciendo es
pillar tickets para ver cuándo te mueres
antes. O sea, te sigues haciendo el
[__] y y tomándote esa [__] y
vas a ver cómo terminas muriéndote y
cogiendo un ticket más para morirte
antes y morirte en terribles
sufrimientos. Además,
no lo hagáis. Es el resumen. Es
estúpido, sabe mal, sabe [__] y no
tiene ningún tipo de sentido. Es es una
adicción a una sustancia que no te trae
nada bueno. Hana, guapísima.
Sí, tío, nos dijo cosas como que debo
cuidar porque si tengo relaciones reduce
mi valor para que alguien me tome en
serio y se case conmigo. Está rarito.
Ay, de verdad, esa clase de hombres a mí
me da una pereza, te lo juro, eh, me
parecen insoportables. Hay algunas
mujeres que también lo hacen, pero sobre
todo lo he visto más de hombres en plan
que se dedican a hacer de menos a las
chicas si han tenido mm
dos parejas, que es como, ¿dónde?
Hay mujeres que han tenido menos de dos
parejas. ¿Existe eso en este mundo? Es
que es tontísimo. Y de verdad, las que
creo que dicen que lo son, muchas veces
mienten porque saben que hay un montón
de estigma social si has estado con hm
más de dos o más de uno a veces, porque
es como eh, ¿dónde existe eso? Las
mujeres en general ya desde la
adolescencia empiezan a hacer sus cosas
y ya cuando son mujeres
rarísima es la que ha estado con dos o
menos de dos. Rarísimo. Y la que lo ha
estado es porque se ha metido una
relación ultra megatóxica en la que ha
estado desde adolescente y luego termina
a los veintitantos diciendo, "Ay, estuve
10 años con mi pareja y ahora eh llevo
10 años en una relación ultratóxica y
voy a meterme en otra relación
ultratóxica que es totalmente lo que
pasa." No encontro sentido, de verdad
son cosas que no las no le ha ni caso a
esa gente, de verdad. Lo que diga tu tío
es un payaso. Así de simple, ese es el
resumen. Es un payaso. Y además evitar
las relaciones si podéis, no tiene
ningún tipo de sentido, ¿eh?
Gracias Bárbara Díaz, te agradezco
mucho, guapísima. Gracias mafia,
guapísima. ¿Cómo estás? Hacía mucho
tiempo que no te veía. Te mando un
besito muy grande. Muchísimas gracias
por estar aquí. Gracias, master, te
mando un besito muy grande. Muchísimas
gracias. Gracias, Franco Benito Martín,
guapísimo. El G la cultura cancelación
es como la brujería. Solo funciona si te
importa y crees en ella. Sí, literal,
literal, literal. Lo has dicho, lo has
escrito perfectamente, ¿eh? Pero
perfectamente, perfectamente,
perfectamente. Literal, lo has escrito
muy muy bien, pero muy muy bien. Es es
que es tal cual, ¿eh? Es que es tal
cual. Te lo juro que es tal cual, pero
literal, eh, exagerado. Es que lo has
descrito muy bien, te lo juro, pero muy
bien, literal. Toda la razón. No te
quito una sola, una sola letra, Martín.
Te qued mucho. Guapísimo. A ver si
hacemos aquí también. De verdad, Martín,
tenemos que hacer alguna cosilla. Tantos
años que hablamos y no
y no hacemos nada. Tenemos que pensar en
algo, alguna colaboración de algo, algo
divertido, no sé. Eh, gracias, Michel
Cárdenas.
Hablando de relaciones, ¿cómo me ligo a
una lesbiana? Jaja. Además, podría
seguir con el tema acerca de mi hermana,
¿eh? ¿Qué es lo que te puedo decir? No
sé qué es lo que te puedo decir,
Michelle. Y es muy sencillo, tienes que
compartarte como un hombre.
Entonces, si un evento te invitara no
vendrías tipo Budokan Ecuador,
complicado, complicado, la verdad, muy
complicado. Tendría que ser algo que me
pagaran mucho y que tener muchas
seguridades,
muchas seguridades, la verdad, porque
está complicado. que está muy turbia eh,
la inseguridad. Eh, y después de lo de
Valeria, uf, es un tema que todavía me
estresa eh, el tema de Valeria. Hm, lo
tengo aquí en la retina todavía. Es que
es durísimo, te lo juro, durísimo,
porque habitualmente escuchas esas
noticias, pero no las ves en directo.
Em,
sí, no sé, está muy duro. Estuvo muy
duro. Y da la cosita. Vis de Alexandra
Lady, ¿qué es eso de budoka? No tengo ni
idea.
Olu, tanto tiempo. Pregunta seria. ¿Qué
se siente la facha, rey? Las mujeres min
a tu alrededor para marcar territorio.
Sos en lo único que me gasto plata. El
resto lo ahorro para reinvertirlo.
[__] guapísimo, muchas gracias por estar
aquí, precioso. Te un montón y te mando
un besito muy grande, mi niño. Muchas
gracias por estar aquí, Vito. De verdad,
te agradezco un montón. Mira, e el tema
creo que lo he comentado alguna vez.
Yo cuando era adolescente
e
literal estaba como
como que desesperado porque porque por
tener una novia, porque me quisieran,
porque qué sé yo. Y
luego
eh bueno, y tuve un montón de episodios
terroríficos de plantones horribles.
Hola Dallas, hace unas semanas te mando
el correo la demo, una trilogía de un
juego que he estado desarrollando junto
a mí. Me gustaría que lo probaras.
Claro que sí, Metal Kit. Me encantaría
probarlo si tengo tiempo. Claro que no
tengo mucho.
Hola, Dallas, tengo 21 años y tengo un
grado superior de administración y
finanzas, pero no me gusta nada y no
tengo nada que me inspire. No sé qué
hacer con mi vida. C. Encima mi madre
está pesada con que vaya a la
universidad.
¿Algún consejo? para perder más el
tiempo. Adriel, qué tontería más grande.
No, no, no, no. El consejo te puedo dar
es que montes un emprendimiento. No te
falta ninguna carrera para eso. Monta un
emprendimiento, piensa en algo, algún
servicio que puedas ofrecer, algún
objeto que puedas vender, algo donde
puedas meter, algún servicio para
particulares, empresas, lo que sea,
cualquier cosa. No hace falta que tengas
un grado en nada. Y me trato la
universidad otra vez. ¿Para qué? Para
seguir siendo esclavo del sistema. Es
que es estúpido, de verdad.
Estúpido. Ahora que tienes tiempo, estás
en casa de tus padres, monta un
emprendimiento y lo de la administración
y finanzas estás bien [__] porque la
IAT serás de los primeros en que van a
perder el trabajo.
Hola, Dalasito, soy la novia de Óscar.
Te estamos viendo juntos. Ver tus videos
me sube mucho el ánimo y me está
ayudando mucho últimamente. Soy
tatuadora, llevo más o menos un año. He
dibujado desde siempre y al final me
decidí por ello. Te quiero mucho.
Me encantaría ver tus tatuajes. Sofi.
Mándalos por Discord. Si estás dentro de
Discord, tú y tu novios.
Hola de nuevo Dallas. El otro día entré
en el Discord y un hombre con tu foto me
agregó. Al parecer intenta estafar a los
seguidores haciéndose pasar por ti.
Tengo capturas si las quieres. PD. Estoy
en contra del alcohol y el tabaco.
Sí, chicos, por favor, en Discord cuando
entréis tenéis que deshabilitar los
mensajes que os puedan enviar por
privado sin teneros añadidos. De verdad,
deshabilitadlo. Eso es lo primero. Y
segundo, yo no le escribo a nadie,
entonces es obvio que no soy yo. Vale,
eso lo hicieron muchísimo cuando saqué
la cripto en su momento. Lo hicieron una
barbaridad. Y lo peor es que estafaran a
gente, pero lo peor es no es que
estafaran a gente, es que iban a estafar
algunas personas que de hecho sí que
tenían mensajes privados conmigo. De
verdad, real,
¿cómo estás? Quería preguntarte qué
opinas de todo el tema del debut de
Ángel. A mí en lo personal me parece un
poco creepy que la gente y los mismos
influencers le den tanta bola
considerando que Ángel Avida es menor.
Espérate. Es es la [__] esta de lo de
la tipa esta que se metió con Koscu, o
sea, se detonó al Koscu y se detonó al
Juan Cugnizo. Ese es el que me estás
hablando. No estoy seguro, eh, no sé si
es esa persona que me estás diciendo.
Em,
es lo de esa tipa, ¿no? Besite. Anónimo,
cuéntame un poquito porque si no no me
entero, la verdad. Besit grande. Muchas
gracias. Te agradezco mucho.
Terrorífico, la verdad. O sea,
igualmente que sea menor es lo de menos,
¿vale? O sea, mientras estemos en la
edad de consentimiento, eh, es la edad
de consentimiento y y no hay nada ilegal
al respecto de ese asunto. El problema
no es ese. El problema es todas las
feministas que son la doble cara y no se
dedican ahora a cancelar a la tipa, que
la tipa se metió con un violín.
Hola. Ah, Dallas, hace mucho que no me
paso por tus directos. Espero que estés
bien. Una preguntilla, acabo de llegar
al directo. ¿Cuánto tiempo llevas? Llevo
40 minutos. Mean de Laura Botija. Te
agradezco mucho, guapísima, y espero que
estés muy bien por aquí. ¿Cuánto tiempo
ha que no te pasas? No me acuerdo de tu
nombre ahora mismo. ¿Qué fue lo que
dijiste? ¿Alguna cosa en concreto?
Olvidé poner el nombre, pero me lo voy a
leer definitivamente.
Así puedo estrenar Urix. Sí. Por cierto,
con lo de la Tam acá en mi país la cosa
está espantosa. Hace 10 años recuerdo
caminar tranquilamente, pero ahora se
siente mucha inseguridad.
Literal, ¿eh?
Yo no, yo no, yo no he estado,
evidentemente, así no te puedo decir
antes hace 10 años ni ahora, pero yo de
ver los vídeos, veo los vídeos y veo los
vídeos de las cámaras de seguridad, veo
los vídeos de los motochorros, veo como
pegan tiros ahí por la carísima y es
como, "Uh, Dios mío."
Sigo con la página web de rifas. Odio y
amo programar. A veces avanzo rapidísimo
y otras veces a paso de bebé. Aprendí de
voz sobre no pensar en el romance. Viste
lo de Bukele? Tiene pinta que el poder
lo empieza a corromper.
No, ¿qué fue lo que pasó? No lo vi. No
lo vi. Vito, si me explicas, no tengo ni
idea de qué fue lo que pasó.
Mando un besito muy grande. Vito de
melas. Viste que
el padre de Nordelt admitió pagar a
streamers para tirarle hate a su hijo de
11 años. Un asco.
Sí. Eh, sí. Yo solo sabía porque eh,
bueno, no sabía que lo había dicho
públicamente, la verdad. Yo eso lo sabía
porque también en su día me lo ofreció a
mí y le dije que no, que no tenía ningún
sentido para mí eso. O sea, nunca en mi
vida he aceptado dinero por ti hait a
nadie. O sea, las veces que lo he hecho
ha sido porque realmente lo sentía así y
punto. Pero yo creo que lo que vio fue
como un filón ahí para
monetizar, digamos, y como que vio que
el odio estaba vendiendo, que es lo más
triste del asunto. El odio vende mucho
más que el amor, muchísimo más. O sea,
el odio es lo que realmente mueve a la
gente. El amor es una tontería. Tú te
pasas por cualquier red social y lo que
más te encuentras son cualquier post de
cualquier persona y los comentarios
están llenos de odio. Así sea un post lo
más inofensivo del mundo.
Cuando la gente tiene la oportunidad de
meterse con alguien, lo hacen.
Llámamela porfa. Jaja. Voy a estudiar
ahora lo de la producción musical que te
dije. A mí sí me gustaría ir a vivir a
Argentina una temporada. Jajaj.
Los argentinos queriendo huir de
Argentina y tú queriendo entrar.
Es Milica. No tengo ni idea de si se
metió con Coscu o el cucnizo antes.
Jajaja. Solo la conocí por este evento
de Supernova. Si los géneros estuviesen
invertidos, estarían funando a medio
mundo a estas alturas. Mao, se me olvidó
poner el nombre antes, xd.
Sí, sí, totalmente, Six. Totalmente.
Tienes toda la razón del mundo. Es
literalmente sí. Y sí, la tipa h al
parecer se detonó al Koscu y se detonó
al Cognizzo. De hecho es que fue tan
absurdo el asunto que lo que hizo fue
literalmente hacerse fotitos primero en
la habitación del cugnizo y de hecho de
ahí surgió que el Ari Gameplay se
pusiera a darle like a post de fans
tirándole hate al exmarido diciendo
cosas del estilo, "¿Cómo se te ocurre
meter a una tipa Only Fanner dentro de
la cama donde estaban los dos del
matrimonio?"
O sea, ese tweet que la tipa se puso a
decir que eso era mentira. Era verdad
claisamente o se era obvio que era
cierto. En fin. Y pues de ahí surgió ese
tweet y luego del Coscu también se lo
detonó porque también se puso hacerse
fotos en en no sé, no me acuerdo qué
parte de su casa también. Tres cuartos
de lo mismo básicamente. O sea, que se
ha detonado a muchos. Entonces, que si
ahora se vaya a detonar a un niñato,
¿no? Pero al final dijo que no iba a
hacer, ¿verdad? Porque no es que me está
cayendo mucho hate, por eso no voy a
hacer. O sea, te está cayendo por el
hate, no porque no quieras hacerlo,
porque sí que lo ibas a hacer, sino por
el hate. Estoy ahí aplaudiendo para que
lo hagas.
Pero luego en cambio la gente también es
superabsurda porque son la misma gente
las que se pusieron a darle like a esa
[__] [__] para que luego cuando lo
fuese a hacer decir, "Ah, [__] estoy
funando. Realmente la tipa no
me parece una persona que decente, la
verdad, honestamente no me lo parece."
Eid
Sevilla, "Muchas gracias, guapísima.
Tengo 21 años, te desde los 13, soy de
Honduras y estudio arquitectura, me
gusta mucho dibujar. Heidy, pues te
mando un besito grande, guapísima.
Bienvenida. No olvides entar al chat de
suscriptores de Discord, lo tienes justo
por aquí. Te recomiendo muchísimo
entrar, preciosa. Y te mando un besito
enorme. Muchas gracias, Heid guapísima.
Te mando un besito enorme, muchísimas
gracias. Un poquito más de mí si
quieres.
Yo tengo una podona guapísima. Ya tiene
un año y más el conxasísimo de su
mauser. Lo amo, corazón rojo. Por
cierto, una chica aquí menciona que no
leíste su mensaje cara con sombrero de
Sí, es que cuando es menos de cinco no
suena y el tema es que el super chat
funciona raro, entonces os recomiendo
usar el enlace de la descripción que se
os aseguro siempre que va a salir. Si
no, tenéis que asegurar que sea por lo
menos cinco, pero no de la divisa
vuestra, sino cinco de la divisa que
está configurada así. Mi canal, eh, está
mal, la verdad. Honestamente, está mal
lo del super chat. Deberían
ponerlo de otra manera, sinceramente. E
te mando un besito grande, Michelle,
guapísima. Y no sé e no sé cuál habrá
sido el mensaje, pero te mando un besit
Mere guapísima. Te quiero mucho,
perdidosa. Te mando un besitor, mi niña.
Em, eh,
ya, sí. Eh, que Nordeltus está en un
psiquiátrico de Israel. Mira, ese niño
me da lástima. Claramente le claramente
le le falta algo.
Última donación. Básicamente ahora en
Salvador alguien puede ser presidente
eternamente y cada mandato sube a seis
anos según recuerdo. Puede que la ley
sea diferente y como me quedan palabras
para usarlas voy a gastar alargando
mucho este mensaje.
Besito muy grande y muchas gracias de
mailas preciosos y qué monto te mando
visonarme. Pero es que eso es una
tontería, la verdad eh no me parece que
eso sea que se le esté yendo la olla.
Eso sí que lo vi. M Eso es que Vamos a
ver, vamos a ver. ¿Tú qué prefieres?
¿Que esté él o que esté de nuevo otro
presidente de [__]
¿Cómo estás? Acabo de llegar al directo.
Te pondré de fondo mientras trabajo.
Besitos y un placer escucharte. Dos
corazones.
Besito muy grande. Muchas gracias. Carly
Jam, te agradezco mucho. Prosa, te mando
llamas. que les critican son la misma
[__] de izquierdas que en sus países
te puedes quedar de presidente
indefinidamente, como España, por
ejemplo.
De hecho, mucha gente empezó a presionar
para que lo hiciera y el hate es por no
haberlo hecho. Jajaja, porque estuvo
haciendo bait con el tema un tiempo
hasta que sacó un vídeo full baiteando a
todos, debutando a Ángel Ávid, pero en
boxeo xd. De ahí el hate.
Claro, es que el comentario decía que me
hagas debutar, no, no es que me hagas
unas sentadas en la salchicha.
Claro, claro. Entonces tiene sentido, la
verdad. Tiene sentido.
Hola, Dalacito, ¿cómo estás? Ya tomaste
agua. He estado ahorrando mucho para
invertirlo en algo, pero tengo dos
problemas. Un, no sé en qué invertir y
dos, no sé cuánto debería de ser un
mínimo razonable para hacerlo. Corazón
de palo. XD.
Argi, depende la cantidad que tengas, la
verdad. Si me dices cuál es la cantidad,
a lo mejor te puede dar una idea, ¿eh?
Pero recuerda que todo tiene su riesgo
al final del día. Todo tiene su riesgo.
Ahora, yo lo que más os recomiendo
es
en emprendimientos. Si podéis intentar
sacar un emprendimiento vuestro, es lo
que mejor os va a rentar. Va a requerir
más tiempo que dinero, pero al final es
lo que más renta para poder haceros mm.
Hola Dallas, por fin te agarro en
directo. ¿Qué crees? Ya empecé a
estudiar programación. Yo ya tenía la
idea, pero realmente me motivo mucho tu
videojuego para ponerme a ello. Te
quería preguntar si me das algún tip.
¿Usaste tutoriales en YouTube o qué
usaste?
No, ya lo he dicho muchas veces. Lo que
usé eh fue básicamente utilicé a la IA
para poderme enseñar a hacer la
programación. Entonces, le preguntaba,
¿qué es lo que hace esta cosa? ¿Cómo
funciona esto? explícame cómo es la
arquitectura de esto. Y luego eso lo
combinaba con la documentación que ya
tenía, porque muchas veces inventa
cosas, eh, no te lo dice perfecto, así
que no te fíes al 100%, te puedes fiar
al, no sé, 80, eh, o 70, depende de lo
que sea. Si es muy específico, tampoco
te puedes fiar mucho, eh, porque no se
inventa muchas cosas, pero sí que sirve
para tener una idea general y poder
usarlo de profesor, básicamente.
Entonces, lo usas de profesor y eso es
la mejor forma de hacerlo, porque yo no
nunca pude nunca puedo contar a ninguno,
son muy pésimos, ¿eh? profesores, la
gente en general.
Último tip, me veo todos tus directos,
aunque sea a destiempo. Soy de México y
tengo 28 años. Ya me había presentado
hace un tiempo, pero no siempre puedo
donar. Cuídate, Dalasito, y que les den
a los haters cobardes. Chao, guapo. Me
quedo mirando corazón rojo, corazón
rojo, corazón rojo. Un besito muy grande
para ti, Diana Prediosa. No olvides
entrar en el chat de suscriptores de
Discord, no sé si estás ya dentro, pero
si no estás dentro recomiendo muchísimo
entrar ya que es para mí es 18 años. tú
tienes 28, te mando un besito muy
grande, preciosa. Y de verdad,
muchísimas gracias. Cuando quieras te
puntúo también besito muy grande. Muchas
gracias, Yana.
[Aplausos]
Y mira, Argi, me diste set, la verdad,
me diste set ahora que te estaba leyendo
el mensaje. A ver, Amy Banana, muchas
gracias guapísima, desde Philadelphia.
Aló. Esta Filadelfia vivilla sin hacer
mucho caso a la policía. ¿Qué haces en
Filadelfia, Amy?
Es que me gustaría hacer canciones con
mis cantantes favoritos de Argentina.
Sería mi sueño. Además, me encanta el
acento. Jaja. Mi último mensaje. Cara
lanzando un beso.
Buah, no cuentes con ello, Laura. Y
menos aún te mudes Argentina para
intentar conseguir una colación con Es
que no consate. Es la última donación.
Yo lo veo mal porque el próximo
presidente, ya que Bukele va a morir en
algún momento. Si es malo, tiene más
poder para cambiar las cosas. Y sibu le
quiere seguir en el poder porque no
entrena a alguien en vez de Segu.
No funciona así.
Hola Dallas, tengo 21 años, te veo desde
hace muchos años. Es primera vez que
participo en un directo. Un abrazo.
Muchas gracias, Alan Bonilla, te
agradezco mucho, guapísimo. ¿A qué te
dedicas y dónde eres? Te mando un besito
grande, Alan. Y muchísimas gracias por
comentar. Te agradezco mucho, por Dios.
Te tomando un besito enorme. Muchas
gracias, guapísimo. Y Vito, yo no estoy
nada de acuerdo con eso. Fíjate, mira,
si alguien lo está haciendo bien y
durante un montón de tiempo nadie lo ha
hecho bien, ¿por qué esa persona no
debería seguir en el poder? ¿Por qué el
estar cambiando constantemente de
persona en el poder es algo bueno? ¿Por
qué no permitir que una persona tenga el
suficiente poder? Sí que es verdad que
muchas veces se corrompe, pero hay veces
que una buena dictadura, no hay veces,
no. Siempre una buena dictadura va a ser
mejor que una buena democracia. Es así,
¿vale? Eso es un hecho, un popular
opinion, pero me la suda, de verdad. Es
literalmente así. Una dictadura bien
hecha va a superar con creces a
cualquier democracia por bien hecha que
esté. De verdad,
yo entré al Discord hace unos días, pero
no me aceptaron aún xd. No sé si es
porque está mal el vídeo o qué ocurre.
Jajaja. Pero bueno, yo sigo viviendo en
España y ahora estoy trabajando en un
obrador y como técnica informática en
ese mismo lugar. Un beso.
¿Qué es en un obrador? ¿Qué es un
obrador exactamente? de Soraya
guapísima.
Hola Dalasito, te sigo desde que jugabas
Poly Bridge. Me encantan tus videos.
Mañana cumplo 19 y me dan nervios, ya
que estoy postulando a una nueva
universidad, ya que me salí de una que
no me gustaba.
Que estabas trabajando, anónimo,
cuéntame, pon tu nombre la próxima vez,
que si no te puedo saludar. Y qué es lo
que estabas haciendo y qué es lo que vas
a hacer ahora próximamente. Te mando un
besito muy grande, guapísimo. O
guapísima, no estoy seguro. Te mando un
besito muy grande. Muchísimas gracias
por seguirme la época de Py Bridge. ¿Qué
épocas aquellas? Eh, cómo ha cambiado la
creación. Bueno, más bien el consumo de
contenido, cómo ha cambiado, es que es
una barbaridad, ¿eh? Y también es una
pena, la verdad, porque era divertido
hacer esos vídeos. Era muy divertido, la
verdad.
Muy divertido. Mi baremo actual es entre
5K a 10k, aparte de darte set.
Desactivación de respiración automática.
Jajaja. Si me tardo a veces es porque
estoy en el trabajo cara.
que sepas que ahora yo te voy a provocar
una cosa a ti y a las cuántas personas
hay ahora mismo aquí en directo y a las
22 personas que ahora mismo aquí en
directo. Atentos.
Hala, os lo he pegado a todos.
2200 personas
ahora mismo para ti. Te la devolví.
Hola, te quiero un montonazo. Si no es
molestia, podrías saludar a mi amiga
Sada. Literal, nos hicimos más amigos
cuando descubrimos que ambos te
seguíamos. Jajaja.
Besito muy grande y muy grande para ti,
Ángel. Y otro muy grande para tu amiga
Shadai. Un beso muy grande para los dos.
¿De dónde sois? ¿Y sois amigos o amigos?
Disculpe de alácito. Aquí hay un
caballero que desea debatir con usted,
pero sus mensajes no han sonado ni han
llamado su atención. que procede cara
con monóculo. Cara con monóculo, cara
con monóculo.
Bueno, que diga a ver qué es lo que
quiere defender. No, no sé. No, no he
visto nada, la verdad. ¿Dónde
exactamente?
¿Qué es lo que quiere defender?
Ah,
me da pena. Jajaja. Me considero un tres
y no tengo muchas fotos, pero si me
dices cómo te mando el perfil. Jaja, ya
me dio curiosidad. Tú
un tres. Wow, eso es una nota muy baja,
¿eh? muy baja. Nada, me pones aquí tu
Instagram y ya está. Pero segurate
tenerlo público, punto un y punto dos,
tener fotos de tu cara como fotos de
DNI. No me mandéis fotos que os ponéis
el móvil delante de la cara. Esto no es
una foto, ¿vale? Eh, ni con un montón de
filtros ni tonterías de ese estilo. E
pones tu ID de Instagram y ya y lo mío y
te doy una puntuación. Pero si doy una
mala nota, no te me ofendas, ¿eh? Que
[Música]
me sabe mal.
Verá.
Ari uno, muchas gracias guapísima.
Hola, precioso. Dame un consejo. Quiero
subir contenido más 18 only fans, pero
la pienso mucho por mostrar de más y lo
que pueda pasar por estudiar educación.
Además, no sé ni cómo empezar.
Mm, ¿sabes qué pasa? Que no me gusta
nada el only. Te digo por qué. Esta de
verdad, de verdad, es la última
donación. Pero con esa razón no hay
necesidad de aumentar el tiempo de
mandato. Simplemente se puede pedir la
reelección eterna. Estoy de acuerdo con
que una buena dictadura es mejor que una
buena democracia. Chao, rey.
Besito, guapísimo. Pero no veo por qué
está mal subir de 4 años a 6 años, la
verdad. Eh, piensa que hay muchas cosas
que son planes más a largo plazo y si
termina la eh si termina la presidencia
eh antes de cierto momento, no da tiempo
de verlo. Por ejemplo, mi ley está
haciendo cosas buenas en Argentina, pero
no es instantáneo. Si le damos un año de
gobernancia, pues luego que va a
conseguir, ¿sabes? En fin, no lo veo tan
mal, la verdad, Vito. Yo creo que además
los que se dedican a criticarlos son
gente que en sus países también tienen
reelección indefinida y mucho más
tiempo. En fin. Eh, Ari, mira, te voy a
decir una cosa. ¿Por qué no me gusta? No
me gusta porque eh no tiene
descubrimiento ninguno, no tiene feit de
ningún tipo,
solo es para tú publicitarlo y tú
dedicarte a ir a otras redes que tienen
más audiencia como TikTok, Instagram,
Twitter, etc.c, etcc. y estarlo
publicitando y ponerlo todo el día, todo
el día, todo el día, todo el día.
Dallas, primera vez donando. Te sigo
desde hace muchos años por un vídeo de
Lenuat Game. Tenía 10 años en ese
entonces y desde ahí me veo todos tus
videos.
Muchas gracias, Juan Claudi. Te agezco
mucho, guapísimo. No me acuerdo de ese
juego, de qué iba exactamente. No me
acuerdo ahora mismo, la verdad. Te mando
un besito grande. Juan Claudi. Debería
hacer algún minijuego de estos para el
móvil. Estaría bastante divertido.
Además, lo podría hacer bastante
sencillo, sinceramente. Ahora mismo con
la habilidad que tengo, que soy muy
bueno haciéndolo, probablemente podría
hacer alguna de estas cosas, la verdad.
A lo mejor lo hago alguno si me dais
alguna idea buena, eh, capaz sí lo hago.
Besito grande, Juan Claudi guapísimo, te
agradezco mucho. Te mando un besito muy
grande, perdioso. Gracias, Juan Claudi
perdioso, te agradece un montón. ¿De
dónde eres? Bese. Simena, te agradezco
mucho, perdiosa.
Eo, antes había mandado mal un super
chat contándote que trabajo en un
Sephora de Miami y me he topado con un
montón de influencers a los que les has
hecho vídeo. Jerry, Germán, Cosio,
etcétera. Lol. btwme antojde de
unrating@cudistars
besito muy grande guapísima te agradezco
mucha te mando un besito enorarme. La
verdad es que que gente eh yo no no creo
que les o sea no les diría nada por la
calle pero sí que qué asco, la verdad,
honestamente. A ver, cambias mucho de
una foto a otra, sinceramente. M, pero
mucho, eh,
no sé, un
6 y medio, yo creo. No sabría decir.
Puede un siete. No lo sé.
Chat GP, ¿Tes buena? o que ya utilizaste
para enseñarte. La verdad que estoy cero
informado. Un beso y abrazo.
La verdad es que hay algunas cosas que
algunas hacen mejor y a veces lo que
hace una te lo dice diferente otra.
Entonces, honestamente, iba usando todas
al mismo tiempo. Hm. Porque de vez en
cuando preguntaba una cosa y decía,
"Esto no tiene ningún sentido, ¿sabes?
porque ya había conocido algo de alguna
otra cosa y preguntaba y digo, esto no
tiene ningún sentido. Entonces tenía que
o bien ir a otra o bien consultar la
documentación. Es irrelevante, la
verdad. Al final del día todas has tien
un resultado parecido. Mm, la verdad vas
a obtener un resultado muy similar. Y
por cierto, nunca pagué el premium de
ninguna, eh, que lo sepas, jamás. O sea,
no es necesario. No es necesario porque
es que para lo que lo quería yo, no me
hace falta. Eh, la gente que a lo mejor
la usa de forma muy constante, no sé,
usa copilot o cosas del estilo, eh, pues
está bien, pero yo la verdad es que no
lo he necesitado eso. Si algún día lo
necesito, pues lo pagaré, pero por el
momento no lo necesado nunca. Así que yo
te digo, todo lo que he hecho lo he
hecho sin pagar nada de ninguna guía.
Así que que te sirva. E de Lulu, muchas
gracias.
[Aplausos]
Vale, bueno, pues que se espere, que se
espere un rato y me mande el
eh por el Twitter ahí. Visitando Lulu,
muchas gracias, Dan. Ah, sí, lo que se
iba a decir, lo que se iba a decir, eh,
lo que está diciéndote a ti, eh, Ari, el
tema de de Lolly, ¿por qué no me gusta?
Por eso, porque estás dedicándote a
agarrar clientes de muchos sitios para
meterlos ahí y luego ahí h es una
[__] Honestamente no me gusta nada.
El only me parece una plataforma
horrible, super mal hecha y que ha
ganado un montón de fama y dinero de
forma injustificada porque está hecho
con el culo. Ivan sin actualizar la
página desde el nacimiento de la página,
básicamente. Entonces, lo que yo te
recomendaría más bien es que te
esperaras, porque voy a sacar skiwi,
no lo sé todavía, pero en cuanto me
ponga, yo creo que tardo máximo máximo
dos meses, máximo, máximo máximo. Temás
es que estoy terminando de Rix ya está
disponible, está correcto. Entonces en
cuanto saque eskiwi el sitio perfecto.
Hola dalasito, por fin pude entrar a
live.
Estuvieron buenísimos los últimos dos
que hiciste. Por cierto, tengo una duda.
Mi ID de Estados Unidos sirve para
mostrarla para Discord.
Llevo días intentando entrar. Se te
quiere mucho.
Sí, claro que sirve, Alejandra. Por
supuestísimo. Claro que sí que sirve.
¿Por qué me iba a servir?
Laura, como músico creo que sí puedes
hacer algo de la música, pero hay que
hacer networking full, convenciones,
etcétera. A mí me funcionó a ayudar a
otros artistas grandes y así logré
establecerme. Obviamente hay que ser
bueno, pero no es ni la mitad del
camino.
Sí, pero es que sabes qué pasa, los
streams no es lo que da dinero dentro de
la música, lo que da dinero son los
conciertos.
Loly y yo casualmente hablamos de eso
estos días. Deberías sacar algún juego
sencillo pero rápido y no decir que lo
hiciste tú sino un tiempo después para
echarle en cara como cambian la vara de
medir solo por tratarse de ti. Seguro
haces algo cool.
Puedo hacer algo muy sencillo, la
verdad. Puede hacer algo sencillísimo,
honestamente. Puede hacer algo muy
fácil. El tema es que ya se lo
esperarían, ¿sabes? Ya se lo esperarían
automáticamente y se pondrían como locos
o en plan, "Oh,
hola, guapísima. Hoy de nuevo yo la que
cumple cumpleaños mañana y se cambió de
universidad. Jaja. Actualmente no
trabajo, pero antes había trabajos part
time. En Perú no sale muy rentable tener
trabajo de medio tiempo.
Ya es que
según el país en el que vivas, el
salario no compensa el nivel de
Ostras, no me deja enviar el link ni
aquí ni en el super chat. El paora sí
último tip. Tqm Dalasillo corazón.
Porque te dije que me dijeras solo la
ID. No tienes que mandar el link, solo
la ID, lo que aparece después del a nada
más eso. Diana, no tienes que mandar a
Diana, por favor, no tienes que mandar
el link. Y por cierto, aquí sí que te
dejaba mandar el link. De hecho, mucha
gente me ha mandado links por aquí en en
los en los tips que estás usando tú, la
verdad.
Pero vamos, solo tienes que poner el
aro, nada más, solo el aro, eh, nada
más. Besito muy grande. Diana,
guapísima. Pon la y te lo leo ahora. Va,
date pisa que miro el chat. No lo suelo
mirar, pero lo miro ahora. Date prisa,
Diana, corre, date prisa. Em, a ver, me
falta alguien por responder, eh, que sé
que estaba por aquí, no llega a sonar.
Mm. Amy banana, muchas gracias. Dice,
"Soy diseñadora de moda y pagan bien."
Ah, qué bueno. Nunca había conocido a
nadie que se dedicara próximamente a
diseñar moda. Qué fuerte. ¿Tienes algún
eh sitio que puedas mandar por Discord o
por aquí para ver lo que has diseñado?
Me encantaría verlo. Bes grande. Muchas
gracias. Ey, un besito mi grandica
preciosa. E mucha mando un besa, mucha
hermosa un montón.
Hola bonito, ¿cómo estás? Yo aquí en el
trabajo escuchándote. Ni un hater se
atreve. Y claro, ¿quién podría ganarte?
Tú siempre eres el mejor. Te quiero, te
mando muchos besitos, cara enamorada
palabras tan bonitas. Te quiero mucho,
mi niña, y te mando un besito, mi
hermosa. Te quiero un montón, de verdad.
Muchas gracias. Te ag un montón.
Gracias por el bostezo. Jajaja. Me quedé
esperando. La recomendación de que
invertir mi dinero cara mendigando eran
5k a 10k. Saludos. Creo que este es el
último tip. Cuídate mucho. Seguiré aquí
en un PC si todavía no lo tienes. Si lo
tienes, pues maravilloso. Y segundo,
es verdad. si supe que estabas haciendo
una aplicación sobre eso.
También estaba pensando en optar por
Patreon, pero por alguna forma
sobrepienso y le doy importancia a lo
que digan los demás. Es que me pasó que
una persona me estaba acosando con mis
fotos.
Ya, Ariana, eso es un problema muy
grande, ¿eh? que tú confías en,
habitualmente lo hacen los hombres, lo
cual me parece asqueroso, tú confías en
un hombre, tienes una conversación con
él, de repente le envías algo y luego lo
que haces es cuando la relación termina
se pone a amenazarte o a decir esta
clase de [__] que es como mm ya.
Entonces, es muy difícil confiar en
alguien y yo os recomiendo, la verdad,
que no lo hagáis porque os os sometéis a
más cosas posibles negativas que
cualquier cosa positiva. Entonces, es
preferible no hacerlo, la verdad, porque
la mayoría de gente tal vez no lo haría,
pero otros puede que sí, ¿sabes?
Entonces es muy muy difícil.
@januanl4
no tengo publicaciones, pero s stories
destacadas.
Sea como sea,
ya empezamos
y ni siquiera se te ve la cara. Mira, me
voy a [__] en todo, ¿eh, Juan, te lo
juro que sí. A ver, Juan, no sé. M un e
seis, creo. No sé, supongo. No estoy
seguro. Creo. ¿Has pensado hacerte el
Asic? Te para mí fue un cambio de vida,
eh, pero exagerado y no es tan caro, la
verdad, y se nota un montón el cambio.
No, no te dé miedo ninguno, ¿eh? Que
está muy bueno hacérselo y te quitas las
gafas para siempre. Bes de Juan
precioso. Em,
eh, ah, sí, qué, ah, no iba a responder
yo algo, eh, que se me fue por aquí por
abajo. Mm,
gracias, Lulú. Gracias, Carlos T.
Eh, sí, hay uno, pero ahora no lo voy a
hacer porque estoy aquí hablando con
vosotros.
Venga, ya me humillé yo sola. Jajaja,
perdoname. Me pones nerviosa, guapo.
Jajaja. Adiós. Corazón rojo. Corazón
rojo. Dianel 06. Mando un besito muy
grande, preciosa. Vamos a ver.
[Música]
Exagerado. Prefiero a Nayib Bukele que a
todas las basuras zurdosas. Besito muy
grande, cracken precioso. Te agradezco
mucho, mi niño. Te mando un besito
enorme. Sí, yo opino lo mismo, la
verdad. Es que mejor una mejor una
dictadura que lo que había hasta ese
momento. Es que es terrorífico, te lo
juro. Eres una exagerada, Diana. ¿Cómo
vas a decir que eres un tres? No eres un
tres. Qué exagerada. Tú de verdad te
piensas que eres un tres porque estás
fatal, ¿eh? Si piensas eso, ¿eh? Lo que
pasa es que no tienes muchas fotos donde
se te vea, la verdad. M
tío, de verdad. Sube una foto que se te
ve en la cara. Es que de verdad te la
sacas una foto así de frente y una foto
de perfil como pero sin filtro, sin
tonterías, sin nada. Foto de frente,
foto de perfil y la subes. No puedo
valorar así. Es imposible. Es imposible.
No se puede, no se puede. Súbela y lo
actualizo en en 10 minutos. Le pego una
actualizada, ¿vale? Y ahí te digo la
nota porque no puede ser. Sácate la foto
y la subes y ya. No, no puede ser. Las
dos de frente de perfil. Así no se
puede. Es imposible. O sea, se te ve una
ahí de lejos. Uy, super lejos la cara
ahí super pequeñita en el fondo. No se
puede, no se puede. Es tu match, es to
match, es to match.
Em, a ver que no sé si me queda alguien
eh por abajo, la verdad.
¡Uf! Es que un montón, la verdad. Uy,
qué mal se me va que me va esto. ¿Qué
está pasando,
buah? Perdón si alguien no sonó, no lo
leí, pero de verdad está complicado,
¿eh?
Rleratus,
te mando un besitler,
te sigo desde 2016. Siempre has sido mi
mentor y un ejemplo enorme a seguir. Me
haría muchísima ilusión que puntuases mi
perfil de Instagram. Sería un sueño
cumplido. Como te paso, mi
pones tu user y ya está. Y yo lo copi y
lo pego. Te mando de guapísimo. Eres un
gran amo. Eres el mejor amo. Como das el
tiempo de responder a todos cosas que
nadie hace. Andas calificando. A ver,
calificarme a mi. Jajaja. Pongo mi aro.
Sí, no que lo pongas con el aro. Puedes
poner la ID normal y ya está.
Estardeos. El aniversario va a seguir
siendo el mismo. Es que justo caía el
día de mi cumpleaños. Cara sonriendo con
ojos sonrientes. Era el 21. No,
es que ni siquiera me acuerdo del
aniversario Amber, así que si me lo
recuerdas, porque no tengo la más remota
idea.
Me refiero a algo en la música. Ser
artista es muy difícil. La mayor
cantidad de dinero la hice tocando en
eventos/festivales,
pero después me hice productor y gano el
doble dedicándole la mitad de tiempo al
mao.
El punto es encontrar algo que remuner
Claro, claro. Es que tú te dedicas a
vender a gente que te compra esos temas.
ahí normal que estés ganando dinero
porque vendes un servicio específico
para la gente. Ahora, la gente en
general su h pensamiento es voy a
publicar una canción y voy a vivir de la
gente que va a escuchar mis canciones y
eso es muy difícil, aparte que se paga
muy poco, la verdad. Tú puedes tener una
canción con, no sé, hm, dices, "Ay, voy
a tener un millón de reproducciones, que
es dificilísimo conseguirlo." Y un
millón de reproducciones a lo mejor te
representa, bueno, depende donde te
vengan las visitas, pero en general te
representa
entre, no sé,
como poco, como poco, mm 600.
Ah, y como mucho, como mucho, tal vez
3,000 o 4,000. Ah, 3,000 o 4,000. Ya,
pero es que conseguir un millón de
reproducciones, ponte a sudar sangre. O
sea, es una barbaridad, de verdad. Es
una barbaridad. Una barbaridad. Michel,
no hay que entrar en ningún sitio,
simplemente me lo pones por aquí y ya.
No hay no entrar en ningún sitio, solo
me pone, es que no está complicado. Solo
me pones tu user y ya está.
Aló, Dallas. Mi nombre es Odildez, te
sigo desde el vídeo donde fuiste a un
albergue de perros.
Hoy es el cumple de mi amiga Mika
Dávila, cumple 22. Puedes felicitarla.
Ambas somos muy seguidoras tuyas. Te
odoro y eres importante para mí. Te
quiero.
Gracias, guapísima. Agradezco mucho.
Dile Hernández, te mando un beso enorme.
Qué nombre tan raro. Nunca lo había
escuchado en mi vida, la verdad. ¿De
dónde eres? Bis de Odil, guapísima. Te
agradezco mucho. Te mando un besito.
Preciosa. Odil es un nombre de chica,
¿no? Y claro que sí, un besito muy
grande para tu amiga Mika Dávila y
felices 22 años Mica Dávila, que los
cumpras muchos más. Ahora que mencionas
comprar un PC, me gustaría armarme uno.
Debería buscar la bild de alguien en
YouTube y partir de ahí.
Planeo invertirle entre 2.5 3K. Llevo
años con una laptop que aunque funciona
bien, ya está para jubilarse, xd.
Sí, un PC de $500, $3,000 es un PC que
te da para hacer de todo, pero de todo,
cualquier cualquier cualquier cosa que
tú quieras. Ah, y la persona de antes
que no me acuerdo como mismo, que dice
que tenía 10k para invertir, lo mejor
que puedes hacer es
Quiero que seas sincero, no te
preocupes, aprecio tu sinceridad, así
que dale con todo.
¿Sabes una cosa que me encanta, eh,
Ritler? Eh, los memes estos de Star
Wars, eh, de Rit, qué risa me dan. No sé
por qué me da tanta risa. Te lo juro. Es
demasiado demasiado gracioso. Pues a
ver. Hm.
No sé, yo creo que
un
Algunos estilos te quedan mejor que
otros. No te vuelves a poner calvo, que
es horrible, de verdad. No, no te
vuelves a poner calvo, ¿eh?
Pero yo creo que un
6 y medio. Te gustan los chicos porque
creo que a un amigo le podrías gustar.
Si no te gustan los chicos, no. ¿Te
gustan los chicos? Sí. Besito muy
grande. Es que literal le gustan
exactamente así. Besito muy grande,
Ritler.
[Música]
Me acordé de él. Besit grande. Muchas
gracias.
Em
mente verso, muchas gracias. Te mando
Dallas. Esperar a un hater a que suba el
directo es como jugar a la jedras con
una paloma. Tira todo y se hace el
importante
besit muy grandemente. Verso. No, al
final terminan todos humillados. Es la
realidad. Es que la gente
los tristes estos como la la que era fan
del Rick Son fimosit
no saben hacer nada. O sea, se van a
poner aquí, van a decir tontería, van a
desvariar. E Carl Yam, muchas gracias.
Carly llam en mi corazón. Entro
curiosidad me calificas a mí también.
Por cierto, nunca mencioné desde cuando
te veo poco antes de que dijeras que te
retirabas de YouTube y recuerdo haber
pensado que era una lástima lo que
pasaba.
Un besito muy grande, hermosa. Te
agradezco un montón. Eh, buah, pero eso,
¿cuándo fue? Eso fue en 2013, ¿me ves?
Desde entonces 2013. Besito muy grande,
guapísima, te agradezco mucho. Pues a
ver. Hm.
Mm, no sé. Creo que creo que deberías hm
sacarte más partido. Yo siento te
podrías sacar más partido como mujer, la
verdad. Hay algunas cosillas que te
podrías hacer. E Sara, muchas gracias,
guapísima.
Ay, no, perdón, Martín, guapísimo.
Una de las cosas que más me gustan de ti
es tu sinceridad. Tengo 54 años y estoy
pensando en hacerme un lifting fael. ¿Tú
qué opinas?
Opino que te veo muy bien, la verdad. Yo
no creo que lo necesites, pero sí.
¿Qué tal?
Hoy es mi cumpleaños y me haría mucha
ilusión una felicitación tuya. Ya son 20
años y te sigo como desde los 11. Wow,
cómo pasa el tiempo. Sara que felices
felices 20 años, guapísima. Te mando un
beso grande, Sara, guapísima. ¿Cómo los
vas a celebrar? ¿Qué vas a hacer por tu
cumpleaños? Ah, te respondo Martín.
Hola, guapo. ¿Cómo va la noche? Me he
perdido varios directos, pero siempre
los veo resubidos. Te mando un beso. Me
encanta. Muerde o muere. Hace años
apliqué muchos de los consejos que
dices, pero es bueno leerlo y no volver
a caer en ciertos patrones.
Sí, la verdad es que sí. Honestamente,
yo lo estuve releyendo hace poco cuando
volví a lanzar Rixy de nuevo y dije,
[__] qué buen libro escribí, eh. La
verdad es que honestamente es muy bueno.
De ahora os lo digo, todos los que
incluso si estáis bien, si lo leéis de
verdad os va a gustar y os va a hacer
bien. E guapísima. Muchasos corazón
rojo, solo quería saludarte, cara feliz
con ojos sonrientes. No me puntúes, xd.
¿Cuándo comienza la puntuación de patas?
Bueno, eso ya muy fetechista. O sea, me
pongo aquí a decir, "Mándame fotopatas y
me y me funan por todos los sitios."
Otra cosa, voy a decir, yo no tengo ese
nivel de fetiche de fotopatas, ¿vale? O
sea, eso no, eso no. Yo nunca en mi vida
me
Hola, Dolascito, un amigo @g-Jos
te mando un mensaje para debatir sobre
Israel y diversos topics. Un abrazo.
Besito, me grande. Estoy buscando
específicamente, no sois,
¿qué me parece? O sea, en fin. Em, no es
sobre esos topics, es específicamente
sobre estos de los haters que
estamosando los días recientes, no sobre
Israel. O sea, ¿qué importa Israel?
Estamos debatiendo sobre mí, no sobre
Israel,
la verdad. Eh, igualmente interesante
para otro día, pero no es lo que estoy
buscando ahora mismo. Veis mirande. Juan
Pablo, guapísimo.
En fin, Martín, lo que te estaba
diciendo, que si te lo quieres hacer,
¿vale?
tengas
mucho cuidado, ¿vale? Hm. Para algunos
doctores que hacen barbaridades,
entonces si quieres hacer algo que sea
con cuidadito, ¿sabes? no muy exagerado.
Yo no creo que lo necesites, la verdad,
pero si tú lo sientes, míratelo bien y
no @am-
se hace lo posible por mejorar como
persona, pero ya bien, si me dedico a
eso o a cosplay, me esperaré a tu
aplicación Manos levantadas celebrando
chispas. Te amo, chiquitito, hermoso,
precioso. Casi muerdo la pantalla de
solo verte. Jajaja. Cuídate, bebé.
Muchas gracias, Ariana, guapísima. Voy a
terminar de decirle a Carly, ¿vale?
Primero de todo, Carlyam, e creo que te
podría sacar mucho más partido y creo
que podrías estar perfectamente en un
ocho, pero siento que no sacas
suficiente partido. Ahora mismo creo que
estás tal vez en un
5 y medio y hay cosas de tu estilo y
también cosas que te podrías poner que
no son tan caras, la verdad. cosas que,
por ejemplo, podrían solucionar el tema
de las bolsas,
[Música]
labios, no es tan caro, sinceramente, y
creo que mejoraría mucho tu armonía
facial y creo que podría estar
perfectamente un ocho, pero ahora mismo
yo diría que un
5 y medio, tal vez cinco, no lo sé, eh.
Besitando, guapísima. Te mando un besito
grande, hermosa. No me odies, por favor.
A ver, si lo pausé porque quería
responder a alguien más, ¿eh?
Ah, sí, lo que estaba diciendo. Yo en la
vida nunca, nunca, nunca. Y ojo, quien
tenga ese fetiche me parece maravilloso
por
por él, pero yo en la vida he entendido
la gente que es capaz de ver una foto de
patas y con eso se jala el ganso. No lo
entiendo, de verdad. No lo entiendo. Es
como, o sea, están bien con el resto,
pero solos.
Yo eso no lo entiendo, de verdad, eh,
que quien lo haga, oye, lo respeto muy
bien, pero es como que me dices, "No, te
vas a hacer a a tocar viendo la foto en
mis manos."
No sabes, no está bien con el resto del
cuerpo, pero así solitario. Y me parece
lo mismo para el resto de cosas del
cuerpo, eh, sinceramente. O sea, para mí
una foto en plan, no sé, imaginos una
foto de los pechos, ¿no? Nada más es
como, ¿qué estoy viendo? Una
foto de una operación. Eh, es estoy
viendo una foto de un doctor. No es algo
que me
cause nada, honestamente, sinceramente,
es algo que nunca pero bueno, y eso soy
yo y mis y mis cosas. Ahora, no lo
entiendo. Eh, si alguno de vosotros
tiene fetiche de pies y de verdad una
vez os habéis jado el ganso con una foto
de solo unos pies, me gustaría saber qué
es lo que le encontráis a eso porque
nunca lo he entendido. Pero bueno, la
cuestión que si hago yo eso, no veas la
funada que me meten funando foto de
pies.
Aunque sea gracioso, ¿sale? Un día. Y a
ver, Amy. Hm
hm
hm. Pues un
mm
[Música]
creo que podrías alcanzar
el ocho fácilmente
si te apuntaras al gym.
Yo creo y actualmente creo que puedes
estar en un
seis, pienso,
probablemente. No lo sé. Creo la verdad
es difícil. Solo he juzgado por las
fotos que tienes. En algunas mejor,
otras no tanto, pero sí está bien, no es
mala puntuación.
Vale, a ver, seguimos viendo. Eh, Lulu,
¿puedes puntuar los libros de Rixy? El
tema es que tendría que leerlo,
entonces, ¿cómo los puedo puntuar? No es
algo tan fácil como una foto, ¿eh? ¿Cómo
sugesti que lo haga? Lulú, te mando un
besito grande. Guapísima James, muchas
gracias, guapísimo. Dig, mucho precioso.
Te mando un besit, mi niño.
Menos mal me confirmas tú lo de la PC
porque tomé unas comisiones grandes como
150 dibujos que me darán para una PC de
dos o $,000. La quiero para hacer
diferentes cosas que sé que me darán más
dinero a la larga y porque ya me cansé
de tener laptops viejas. Lo mejor que
puedes hacer, James, te apoyo. Besito
muy grande. Muchas gracias, James.
¿Cómo? ¿A qué te refieres? Nombre en
japonés. No sé qué es eso exactamente.
Voy a buscarlo porque no sé lo que es.
El Ricky Fimosis tiene una nariz y unas
gafas tan enormes que cuando entra en
una habitación, el aire pide cita
previa.
Besito muy grande y muchas gracias.
Te agradezco mucho.
Disculpe, acá es donde andan humillando
perfiles. Acá le dejo el mío, estimado
catador.
No, no, no. mirando perfiles, ¿no? O
sea, yo simplemente
digo algo.
Dallas, ¿qué precio me recomiendas poner
en mis primeras canciones que haga para
los artistas con los que colabore? Un
besito,
un besito muy grande. Laura e Martín
guapísimo.
Este dioso mucho mi niño Martín en mi
corazón.
Yo solo tengo fetiche por los nepes con
capucha. No entiendo esa barbarie de
cortar la capucha del nepe.
Yo lo tengo original
sin cortar y la verdad creo que es lo
mejor. A menos, por supuesto, que tengas
fimosis, entonces no lo ves. Pero ojo,
se puede curar la fimosis con diferentes
tratamientos, no obligatoriamente hay
que [__] y cortar el miembro. Em, y la
verdad creo que honestamente es lo
mejor, la verdad. Sinceramente, eh, yo
tampoco entiendo ese fetiche por
cortarlo, la verdad. No, no lo termino
de entender. Eh, la guapísima, eh, es
complicado, la verdad. Es complicado.
Hay artistas que hm venden temas por 200
y hay algunos que lo venden por 10,000.
M, entonces depende mucho de tu
clientela y lo que hagas y lo que veas y
lo que te permitan venderlo también, que
no es tan fácil. Luego, eh, Michi, a
ver. Mm. El Instagram. Mm. M.
[Música]
Mira, creo que te sacas muy buen
partido, eh, debo decir. Creo que sabes
hacerlo bien para sacar sacarte partido,
buen maquillaje, estilos guay y tal. Hm.
Siento que tal vez la nariz pueda fallar
un poco. No lo sé. Es que lo veo
diferente cada vidas, pero siento que
sí, ¿no? Como que tiene mucho puente
sin eso. O sea, si es que es gusto
personal, eh, tengamoslo en cuenta. De
gusto personal. Yo que sin eso puede
estar en un nueve.
Yo estoy esperando el directo de
calificando pitos todavía cara llorando
de risa. Y en serio es tan necesaria una
computadora incluso para emprendimiento.
Corro a comprarme una buena entonces.
Además no trates de menos al belloarte
de jalársela con la doto de tus pies y
tus bellas manos. Cara llorando de risa.
Ya quiero humillada a haters. Cara
sonriendo con gafas de sol. Demonio
japonesa.
Besito muy grande, Edwin, guapísimo. Te
quiero mucho, perdidos. Y te mando un
besito muy grande, mi niño. Te quiero un
montón, perdoso y te mando un besito, mi
niño. Muchísimas gracias, eh. Te qu un
montón. Sí, en Patreon tengo una foto de
mis pies si la queréis ver.
En fin, yo creo que puede estar en el
nueve
actualmente.
Yo es que me fijo mucho en eso. Entonces
diría que un
[Música]
siete, creo. No sé, creo. Eh, bes,
muchas gracias. Em,
a ver, ¿qué es lo que me salté? Eh,
ah, no sé qué es lo que me salté. ¿Dónde
está lo que me salté? No tengo ni idea.
Es que es muy difícil cuando no suena.
Es muy difícil.
Resumen, ando en un proyecto de
psicología que es estar en una
secundaria pública con adolescentes con
problemas de alcohol, drogas y problemas
familiares. Este semestre será pesado.
Ya extrañaba estar aquí. ¿Me puedes
calificar, bebé? Insta. Claro que sí,
por supuestísimo. Mafia guapísima. Te
muchas. Te mando un besito mi niña. A
ver, eh.
A ver,
también siento que te falta sacarte más
partido. Deberías
ir al gym. Creo que podrías estar, creo
que podrías llegar.
al ocho. Actualmente
creo que
estarías en un
cuatro para mí. Eh, de nuevo es muy
subjetivo, no lo está mal y creo que se
puede mejorar, ¿eh? O sea, no, pero sí,
bueno, no me pidáis, eh, de esto si no
podéis eh es una opinión personal,
pero ¿por qué te metes con Iarly? Me
haré hater cara cabreada y sobre lo de
Stardeos. Al parecer el 21 de agosto del
2021 subiste el vídeo anunciando
Stardeos y al parecer ese es el
aniversario cara sonriendo con sudor
frío. No sabía que no era una fecha
oficial xd.
No tenía ni idea, pero bueno, fue fatal
porque los imbéciles que hicieron eso,
malditos de verdad, inútiles, hicía una
[__] y por supuesto no seía de nada.
Olis,
me creé uno solo para esto. @is las
fotos están en las historias. ¿Por qué
siempre las historias? ¿Qué os pasa con
las historias? ¿Por qué? ¿Por qué no los
ponéis una foto normal? No termino de
entender. Y de verdad, eh, Amber, me
parece patético. No hay ninguna historia
ni nada, literalmente. No hay nada. ¿Qué
historias ni qué historias? No hay nada
ni nada, ni destacadas, ni destacadas,
ni nada. Literalmente está vacío. Vacío,
de verdad. Vacío como mi corazón. Es me
de dulis. Ponlo bien, por favor, hazme
el favor. Eh, em cómo cómo son tan
patéticos Amber para querer esa
tontería. Es que me parece increíble.
Me encantan tus videos, yo también
quiero que me califiques. @
besito muy grande, Michel.
A ver, vamos a ver.
Ay, Dios mío,
cómo han degenerado estos directos.
Cómo han degenerado.
A ver. Y no tiene una sola foto suya. Me
voy a [__] en todo lo cagable, ¿eh,
Michelle?
Y las primeras destacadas son de un
concierto. Me voy a [__] en todo. La
segunda es de un paisaje. La tercera de
otro paisaje. Mira, esta creo que es
ella. No estoy seguro, la verdad. ¿Eres
tú? No lo sé. Creo que sí, supongo.
Mm, no sé, Michelle. Hm, creo que tal
vez hm un
7 y medio por lo que visto, pero me dan
graas de ponerte un uno por no tenía una
sola foto. Es que de verdad, eh,
Michelle, ¿cómo se te ocurre? Mira que
es fácil las instrucciones, ¿eh? Foto de
frente, foto de perfil. No es más, de
verdad, no es más. Es que no es más.
Hola, cariño. Espero que estés bien.
Veo que te tienen a más. Qué guapísimo.
Qué ganas tenía de verte. pasaba a
saludar. Es difícil poder encontrarte en
vivo.
Ya casi no paso de las 12. Han
despierto. Vale. Y yo te mandamos un
abrazo. Muac.
Tenía unas ganas de ir, de verdad, más
que tenía unas ganas de ir, pero al
final con la tontería estupidez. Estaba
esperando los tips pidiéndote que
puntúes los pies xd. Es cierto. El otro
día dijiste que puedes defender muy bien
lo de las patas. Explícame que yo no
entiendo cara llorando de risa. Vo
explicar de la misma manera que los
pechos tienen eh más relevancia que el
culo, porque el culo al final del día es
una masa así que si puedes puntuar si es
más grande o más pequeño, pero ya no
tiene más cosas. El pecho es más
complicado. ¿Por qué? por el tamaño del
pezón, el color del pezón, la forma del
pezón, la forma de la aureola, la forma
del pecho, si está más arriba, más
abajo, hay muchos más factores que lo
pueden terminar como algo bello o no
bello. Pues el pie es lo mismo. El pie
tiene muchos dedos, cinco total,
con cada uno uña que puede una forma
diferente, más la forma de los dedos, la
forma general, los los eh cada una de
las falanges de los dedos. Y además la
forma general del pie es como algo más
complicado.
Tengo fotos en todos mis posts, pero es
la segunda slide. Jajaj @ de nuevo.
Mira, es que es que es que Michel, pero
si ya te puntué. ¿Por qué me ibas a dar
de nuevo?
De verdad, eh, no tienes el perdón de
Dios. Ya te puntué, Michelle. No, no sé
qué más puntuación puedes creer.
Hola, Dalito. Creo que mi novia tiene
una fantasía o algo así de verme dándole
trast tras por detrás a un compa. ¿Qué
procede? Por cierto, mi compa es hater
tuyo.
Eh, anónimo, la verdad, sinceramente, si
a ti no te gustan los hombres, hm, lo
que procede es que no lo hagas, la
verdad. Si te gustan los hombres, pues
eso ya es otra cosa. Ahora, mm,
a ver, califica mis pies. Ocho. Debo
decir que tus consejos sí sirven. Tome
tu consejo de volver a teñirme el
cabello y vaya que tenía razón. Me queda
mejor. ¿Seguiste viendo sobre la
política de ansío ver un vídeo sobre
esoo? Un besito muy grande, Alejandra.
Muchísimas gracias. No me acuerdo qué
fue lo que te aconsejé, sinceramente. No
me acuerdo. Em, y me alegro de que te
haya servido, la verdad. No me gustaría
recordar que era lo que las fotos, pero
no me acuerdo. Y no, no vi más cosas
sobre el tema de este laeri,
sinceramente. Me parece honestamente una
pelea de inválidos, pero unos niveles
colosales, sinceramente, pero
colosalmente inválidos. Los dos no saben
ni lo que están diciendo. Dulis, muchas
gracias, guapísima.
¿Cómo que no hay historia? Si hay revisa
de nuevo las sis.
No había, no había, no había, no había.
Lo acaba de actualizar y tampoco hay.
Sigue sin haber. Está vacío,
literalmente vacío. No hay nada. Cero
publicaciones, 15 seguidores, cero
seguidos. No hay más. No hay nada de
nada de nada. Confírmame si es el mismo
porque vamos, lo he puesto ahí una foto
de un dibujo, realmente un dibujo con un
señor con una gafa de sol.
Hola, te sigo desde 2016. Soy de MX, soy
médico naval, programador y próximamente
inenia terminé una plataforma de ya para
médicos. La ya es mejor que muchos
médicos. Imagina en unos años esto
seguro te puede interesar. @ y agnosti.
Un besito muy grande, Diego. Pero una
cosa, eh, lo que has hecho ha sido
agarrar la API de otro sitio y
entrenarla. ¿Has entrenado tu propio
modelo? ¿Cómo has hecho exactamente?
Besit Diego, guapísimo, te agradezco
mucho. Te mandorme. Cuéntame más acerca
del proyecto. Em,
literal, te juro que no no sale nada. No
sé si a lo mejor me está poniendo mal el
aro, pero lo que me has puesto Yusuke
Kawamura es lo que me sale. Entonces yo
creo que es altamente probable que me
estés dando un @ que no es el tuyo
porque no creo que seas Yusuke Kawamura.
Yo pienso, eh, Dulis, la verdad.
Entonces, revisa lo que has puesto
porque es laamente probable que ya me he
copiado y pegado, eh, no hay forma en la
que lo haya puesto mal porque
literalmente copiado y pegado lo que me
has puesto tú. Entonces, muy
probablemente, Dulis, me estés mandando
un araba que no sea, sinceramente, la
verdad, honestamente. Así que míralo,
revísalo porque
porque es probable que no sea así.
¿Queréis que hagamos un directo
puntuando fotopies? Sería muy absurdo el
asunto, ¿eh? Buah, me dirían de todo. Me
dirían de todo, estoy segurísimo. Sería
muy gracioso el tema, ¿eh? Sería muy
gracioso.
Em,
sería muy gracioso. Sería muy gracioso.
Pero os juro que no me pone, ¿eh? Os
juro que no me pone. Os lo prometo que
no me pone.
Os lo prometo. No me pone.
No me llaman mucho la atención los pies,
pero si me ponen con calcetines calavera
es un fetiche más común lo que pensaba,
aunque suele ir de la mano con las patas
descalzas.
Supongo que no me gusta que los perros
anden sueltos. Soy el antimantitas de
dormir.
Yo a mí no.
E mas que guapísimo. Mucho precioso. Te
mando un besito muy grande, miño. Mas
no te preocupes, baby. Ya en otro
momento. Luego te digo si quieres.
Buenas noches. Dime más cosas más que
porque es que si no me hablas más a
menudo
tengo demasiadas cosas en la cabeza y me
termino olvidando o yo que sé. Y al
final me pasé. No quiero molestarte
ahora que estás respondiendo mensajes,
pero hay un acosador obsesionadísimo
contigo que se hablaba con el Raed
esperándote el debate en Discord. Está
tan emocionado que anda twiteando ahora
ansiando tu respuesta.
Que siga esperando porque ahora mismo
responde la gente. No lo voy a hacer,
evidentemente.
No, jaja, esa no es mía. Entonces prueba
esta.
Madre mía, Dulis, por favor. Madre mía,
Dulis, si me mandas el que no es. Es que
estás para pegarte, ¿eh? Te lo juro.
Oh, Dios mío, por fin tenía una pestaña
metida en la boca.
A ver,
y me mandas y la primera foto es
tapándote la cara con el móvil. Dios
mío, es que me estás poniendo nervioso,
¿eh? Te lo juro que me estás poniendo
nervioso.
O sea, literalmente, la primera foto es
así, media cara tapada con el móvil.
Ay, ay, ay, ay, ay. Me estás poniendo
nervioso, ¿eh? Te lo juro, muy nervioso.
A ver, que he perdido la página. ¿Dónde
está? Aquí. La segunda es así para que
me dé la vuelta.
A ver. Difícil verlo así.
¿Por qué pones das la vuelta? ¿Y por qué
todas están dadas la vuelta?
Complicado, ¿eh? Cambias mucho de una
foto a otra. En algunas fotos me pareces
un
ocho o nueve y otras fotos me pareces un
cinco. No lo sé. Está muy difícil, la
verdad. Muy difícil, muy complicado,
sinceramente. Mm no sabría decir. Es que
de cuánto tiempo tiene algunas fotos con
otras. Está difícil, ¿eh? Está muy
difícil, la verdad. En la última es la
que peor te veo, sinceramente,
pero en la segunda,
mm, ahí pareces un ocho, pero claro, es
que te cortas también la cara por en
mitad. ¿Por qué haces eso, tío? No
hagáis eso, de verdad. O sea, no os
hagáis una foto para cortaros así la
foto. Salía así. Esto no es una foto.
Sácate la frente, tío. Sácate la frente.
Que se te vea la frente bien. ¿Qué es
eso de estarte cortando la frente todo
el rato o cortando la mitad de la cara
en la foto? Eso no es una foto. Así no
se puede juzgar correctamente una una
cara. No se puede, no se puede, no se
puede, no se puede. Además, quedas
insegura, de verdad. Y yo sé que lo
hacéis porque tenéis algún tipo de
inseguridad, pero no lo hagáis. O sea,
hacéis este tipo de fotos y se ve que
estás hm cortándote secciones de la cara
con la que no te sientes seguro de ti
mismo y queda peor todavía. No lo hagas,
de verdad, no lo hagas. Queda raro y se
ve extraño. Es es como muy inseguro, muy
inseguro. No lo hagas. Entonces, no lo
sé. Entre un cinco y un ocho. No te
sabría decir. Es que es difícil, de
verdad. Algunas fotos te ves muy bien y
otras fotos no te ves tan bien.
Así que no lo sé. De verdad muy difícil.
Además, tienes colores de pelo. ¿A qué
te dedicas? ¿Por qué no tienes
Instagram? Yo no entiendo nada. No lo
sé. No lo sé, Nulis, explícame,
explícame más acerca de esto, el por
qué.
Explícame, explícame. Ah, bueno, si si
queréis que puntúe bien bien,
asegurándome al 100%,
en vez de dos fotos, un vídeo haciendo
así en plan escáner de la cara. Es como
mejor puedo puntuarlo, la verdad. es
como mejor puedo puntuarlo. No sé, tal
vez estás en un seis. Es que no tengo ni
idea, la verdad. No sé. Me Es que cada
foto es muy diferente a la otra.
Sí, Lulú, que se espere, que se espere,
de verdad. No voy a hacerlo en este
directo, evidentemente. Además, ya es
tarde. Eh, que se espere. El para el
próximo ya lo miro y ya lo reviso. No lo
voy a hacer aquí ahora
estando aquí de risas con vosotros. Qué
tontería más grande.
Que se espere. Faltaría más.
Además es como hago la invitación hoy,
no es como hago la invitación y además
también y luego voy a estar ahora 3
horas debatiendo para el próximo. Para
el próximo. Ya os lo Ya os lo dije. Para
el próximo.
E enfermos, eh, exagerado. Además que es
evidente,
te lo juro. En fin, más que eso, que me
hables más, porque te lo juro,
eh, cuando me di cuenta dije, "Me cago
en todo, te lo juro." Eh, es algo que
tenía muchísimas ganas de hacer, pero
buf, se me fue colando una cosa encima
de otra y, en fin. Hm. Terrífico. Tenía
unas ganas de ir, te lo juro.
Ay, claro que sí, Jedy Sevilla, te mando
un besito muy grande. Guapísima.
Alejandra, guapísima, te mando un
menarme.
Ya tiene tiempo que me calificaste.
Jaja, alguna día para mi nombre que
puedas ubicarme un poco más. Siento que
solo Alejandra es muy simple.
Pues no sé, algo que tenga que ver
contigo. No tengo ni idea, la verdad,
sinceramente.
¿Qué podría ser?
No tengo ni idea. ¿Qué podría ser?
Eh,
a ver, Heidy. Mm.
Mm.
M.
Mm. Un
[Música]
Qué complicadas las fotos estas tan
oscuras.
¿Por qué fotos tan movidas y oscuras?
Qué difícil es verte la cara, Heidy.
Dios mío.
Ay, la mitad son mirando para otro lado.
¿Por qué me lo ponéis tan difícil, tío?
No sé, Heidy, tal vez un
Soy 100% heterosexual, pero como es
hater tuyo, sí me lo pensaría. Él ya ha
probado juguetes por el trastras, pero
no un carnoso real y así dejarlo en
silla de ruedas cara llorando fuerte y
bueno, yo apoyo el directo de
calificando patas. A mí sí me ponen.
Mis pies están suaves y depilados y esos
dedos gruesos solo quieren que los
cuiden. Solamente tú, mi papacito
barbudo. Palo de corazón.
Un besito muy grande, venteo. Te lo
agradezco mucho, guapísimo. Y te mando
un besito enorme. Es curioso porque
sería literalmente
tipearme a mí para yo ver fotos de pies.
Habitualmente es al revés, la gente paga
dinero para ver fotos de pies.
Hola Dallas, hace tiempo te sigo. Soy
Andorrana y de hecho una vez te pedí una
foto. Tenía 14. fue en la illa con Li.
No sé si lo recuerdas. Ahora tengo 20.
Es mi primera donación. Puntúameiji
@fersa.
Besito muy grande. Muchísimas gracias,
te agradezco mucho. A ver, y antes de
nada, eh, Heidy, yo creo que en algunas
fotos estás como un siete, otras estás
como un seis, así que no sé, algo entre
medio, ¿no? No estoy muy seguro.
Es difícil, la verdad. Honestamente, me
lo has puesto difícil, eh, casi no se te
ve bien en casi ninguna, así que no sé,
un punto intermedio entre eso tal vez.
Yo pienso, Heidy, eh, literalmente no
tienes nada, o sea, me has mandado en
Instagram que no hay nada, literalmente
nada. Pone first sa literalmente es sin
foto de perfil, cinco seguidores, 53
seguidos, no hay nadie. Yo creo que me
has mandado algo que ni siquiera es,
sinceramente.
Hola, Dallas. Yo no soy hater, pero
querría debatir. Es algo acerca del
cristianismo, algo que ni estoy de
acuerdo, igual que en el tema de Donald
Trump.
Vamos a ver, no voy a debatir
ni sobre Israel, ni sobre Donald Trump,
ni sobre cristianismo.
Voy a debatir sobre los temas que han
ocurrido recientemente sobre mí. Nada
más.
Gracias por los consejos. Haré algunos
cambios. Por ahora me despido. Terminé
de trabajar y tardo unos 40 minutos para
llegar a casa. Besos a todos.
Un besito muy grande, Carlillan.
Guapísima, me mucho. Te mando un besito
grande, perdiosa.
Sí, las primeras dos que más te gustaron
son las más actuales. Hace no más un
mes, así que me lo tomo como un ocho.
Cara borracha, dos corazones.
Besito muy grande, Duris, guapísima.
Pues me alegro un montón de que te lo
tomes así de bien.
Hií, guapo. Acabo de llegar de trabajar.
Espero que estés bien. Los haters están
aquí entre nosotros o los haters son los
Instagram sin fotos. Jaja, saludos TQM,
un besito grande, Yuki preciosa, te
agradezco mucho, mi niña.
Dallas, te crees la gran cosa, ¿eh?
Acéptame debate. Voy a demostrarte de
una vez por todas que Saitama versus
Goku no es justo cabeza parlante. Cabeza
parlante. Cabeza parlante. Califica por
ficar mendigando @
un besito muy grande, muchísimas
gracias. A ver,
hola, saludos. Hace tiempo quería unirme
a esta dinámica. ¿Me darías tu opinión?
Claro que sí, Coru, te mando un besito
grande. Muchas gracias. A ver, un
momento que se me están acumulando
varios.
Ay, perdona, es porque no le puse los
guiones bajos, uno delante y otro
detrás. Madre mía, funadísima,
funadísima, Joana, vando, guapísima.
Muchas gracias, eh. Bueno, este hamster
es maravilloso. Le doy un 10 absoluto,
es una preciosidad tu hamster. El único
que me dan pena los hamsters que se
mueren muy rapidito, así que cuidado el
tiempo que dure, rey. Te mando un besito
grande. Muchísimas gracias. califico un
10 a tu hamster. Muchas gracias. A ver,
e
a ver, Nicoru, eh, yo te había visto ya,
no estoy seguro, la verdad. Mm. A ver,
Nicoru. Mm.
Yo creo que
[Música]
un
Mira, es que la última foto no te veo
bien, la verdad. No te sienta bien tener
novio por alguna razón. Te lo juro. Es
que de verdad que la última foto sales
mal. Yo creo que la última foto te doy
un cuatro, pero cuando no estás con el
novio es como que estás te arreglas
mejor. Cuando no estás con el novio te
doy un ocho, pero con tu novio te doy un
cuatro. Te lo juro, ¿eh? Es como que y
no tiene nada que ver con que estés con
el novio.
Dallas estaba debatiendo de ti con un
hater acosador tuyo de y entonces vi el
directo y dije que por cinco pavos te
hago este mensaje para que lo
genial, genial. Lo apunto, lo apunto
para el próximo directo. Le echo un
vistazo. Ahí lo ahí lo dejé apuntado.
Besante, anónimo, muchas gracias. Lo
miro. Te mando un beso grande. Muchas
gracias. A ver, Johana, e
me faltó alguien por mirar. Sé que me
faltó alguien, ¿no? Eh,
a ver, Johana. Mm,
dijiste que tenías 21.
Qué complicad estas que te ve de lejos,
¿eh? Es que es difícil, la verdad. No te
veo bien la cara. Te la tapas en muchas
de ellas, tío. ¿Por qué lo ponéis tan
complicado? De verdad, ¿por qué no
hacéis fotos normales? Mira, esta se ve
un poco mejor.
Pues no sé, digamos que un
7 y medio, 8 tal vez, creo. Puede. No
sé. A ver, aquí se te ve mejor.
Sí, yo creo que sí. Sí, yo creo que sí.
Sí, sí, sí. Bastante bien. Y además te
reglas bien. Me gusta. Está bien, está
bien. Em, me falta alguien por mirar por
aquí. No me acuerdo muy bien. Eh,
me falta alguien por puntuar. No estoy
seguro si le dije a todo el mundo.
Siento que me faltó alguien por decir.
Eh,
me faltó alguien. Ah, es que ahora mismo
no me acuerdo, eh, perdón.
Ah, sí. Muchas gracias, Ape. Perdón por
la respuesta de antes, que ya lo había
dicho anteriormente, perdón si suone de
borde con lo que te respondí, no era mi
intención, eh, pero sí era más para
debatir, no de temas random, sino
específicamente de eso último que había
pasado, nada más.
Em, sí, creo que es que no estoy seguro
si me ha faltado alguien, perdón, es que
a veces se me unen uno encima de otro y
no sé. En fin, perdón si no he
respondido como me gustaría a todo el
mundo, eh, ya sabéis que hay veces que
se me acumulan y no y de repente pierdo
el hilo de lo que estamos viendo en este
momento. Entonces, lo lamento si alguien
no le ha respondido como debería haber
respondido. Eh, no, a Niikoru ya le
respondí. A Nicoru ya le respondí. Dije
que la foto con el novio un cuatro y de
resto un ocho.
E, pero no sé.
En fin, chicos, me voy a ir yendo ya.
Gracias por estar en el directito de
hoy. Ha sido muy divertido. Espero que
hayis pasado superb. No hemos parado de
hablar literalmente. Llevamos 1 hora y
45 minutos sin parar de hablar
y me voy a ir yendo
ya que tengo mucho sueño.
Que dormí poco porque me tuve que
levantar temprano
y y nada, que os quiero un montón,
gracias por estar en el directito de
hoy. Nos vemos en el próximo, en el
próximo más. Espero que os hayis pasado
muy bien y
y que os hayáis eh divertido y os hayáis
entretenido un ratito y os hayáis estado
este ratito en compañía. Nada, chicos,
quiero un montón, espero que hayáis
disfrutado y nos vemos en el próximo.
Escri un montón. Gracias por estar aquí.
Qué directo más random. Muchísimas
gracias Diana González. Aquí mucho
guapísima. Te mando un besor por ese
primer puesto, increíble. Te mando un
besito muy grande, preciosa hermosa.
Muchísimas gracias guapísimo. Enorme.
Gracias preciosa. Así que muchas mi
niña. Gracias Xens te mando un besito
enorme precioso. Gracias Zaccel te mando
un beso muy grande. Muchísimas gracias
Argiarme, gracias Amber guapísima. Otra
vez donarme gracias Román guapísimo. Un
montón gracias más que perdioso. Un
montón y gracias Mariru perdiosa para
todos chicos un montón. Gracias por
estar en el directito de hoy. Suscri un
montón y nos vemos en el próximo. Es que
mucho chicos nos vemos en el próximo
directito. Nos vemos en el próximo
chicos. Espero que se pase superb. Y
recordad, montad vuestro emprendimiento,
que es lo más importante del asunto. Es
un montón, chicos. Nos vemos al próximo
directito. Gracias por este directo
increíble de hoy. Escri un montón
chicos. Mando perdidoso. Gracias por lo
los mensajes tan bonitos y lo siento por
no haberos dado un 10 a todos, de verdad
os juro que os daría un 10 a todos.
Os mando un bes, chicos.